


　　(1) 星光伴我淫 


　　我毕业都已经有两年时间了，但一份工作也找不到，家人虽然在外国都有寄钱
给我用，但发觉自己实在太颓废了，一事无成，所以参加了亚视的《百万富翁》游
戏，想至少能羸一笔钱回来，但结果因这样人生而走了另一条路。 


　　当亚视打电话来告诉我，只要答一条“白痴”问题就可以入围时，我已经知道
我可以上《百万富翁》了，而在录影当日，我也很准时就到了，亚视的工作人员在
化妆间为我们十位参赛者补补妆，又把游戏规则解释得清清楚楚，我也很用心去听，
因为我真的很希望可以羸取奖金回去。 


　　可是面对这?多观?，实在太紧张了，结果第一条“快而准”就忘了按“确认”，
之后两、三条更答得慢或不懂答，又遇著个出线的参赛者玩了十三条问题，最后时
间一分一秒过去，我也没机会出线，更枉论拿奖金。 


　　十分激气，也怪自己十分不争气，心情极差，差点主持人握手也想赖得理；工
作人员忙著赶下场，随便马虎地指示我们道路离开后就走开了，我当时心情差得真
的想大声投诉，不过我没有这样做，一来其他人都走了，二来一个极吸引的名字把
我注意力集中了，这名字叫“朱茵”。 


　　听到朱茵到了另一化妆间，我精神为之一振，走过去，看见朱茵正穿著欧洲皇
室淑女的宫殿服装，再想起她在节目《星光伴我行》的宫殿打扮，到维也纳跳华尔
滋，我便不禁暗暗称奇，原来朱茵不论上镜还是真人都是这?漂亮。 


　　除了她，化妆间还有她的保母和亚视的导演，细听之下，知道她们在讨论有关
拍摄《星光伴我行》朱茵维也纳之旅的宣传照，似乎她们因为发型师迟迟未到为朱
茵吹头发而生争执，最后朱茵娇滴滴的开口对她的保母说：“不如你和导演出去找
找吧。” 


　　导演也可能因顶不顺保母的恶死态度，听到朱茵的说话而感到得救，保母也无
可奈何而与导演离开了化妆间，里面只剩下朱茵一人在静静看杂志；我忽发奇想：
“不如珍四周无人，用这机会亲近一下朱茵这小美人吧。” 


　　随手拿起吹风器和胶梳，便走过隔壁的化妆间去，上前与朱茵打声招呼：“朱
茵小姐，对不起，我来迟了……” 

　　朱茵望了我两眼，然后笑说：“不要紧，你赶快替我set好头发就行了。”说
罢，继续埋首看她的杂志，完全不发现我是假扮的；虽然她与我只有数秒的眼神接
触，但她可爱的模样而深深迷倒我。 


　　幸好朱茵只是专心她的杂志，未有理会我，我也在她后面偷看她化妆镜中的影
像，越发喜爱她，面上像是挂上甜甜的笑容，而且她的宫殿服装是低胸装的，更显
出朱茵的骄人身材，手中抚弄著她的秀发，我彷佛感到自己是世界上最幸福的男士。 


　　我虽然曾跟人学过做戏，表情上应该是毫无破绽，问题是我未学过发型，三两
下手势就会被人识破我是假冒的，可能朱茵也察觉这一点，把眼光从杂志移到我在
镜中的影子上，我连忙说：“噢，对不起，我新来的，所以很紧张。” 


　　“不，不打紧……”朱茵虽然挂著笑容对我说，可是这是她装出来的吧，她不
时偷眼怀疑地望我，我越感到不安，想来想去，反正今天又羸不到任何奖金，难道
就此空手回去？既然来到这一步，不如玩玩朱茵吧……就珍她再望著杂志的一刻，
用吹风器重重击在她头上。 


　　朱茵即时“啊”了一声，受了一击的她伏在化妆桌上，差点昏迷过来，虽然没
晕倒，但她已感到十分晕眩，口中发出微弱的叫声，我也不理那?多，扶起眯起双
眼的朱茵，即时随手扯出吹风器电线，围圈把她双手绑在她腰间，又拿起一块手帕，
塞入她口中。 

　　不过续渐感到有人接近，我吃了一惊，反之朱茵却努力挣扎，可是完全出不了
力，加上我即时把她抱起，抛她到戏服间的戏服堆上，我也躲进去，关上门静待著；
原来是朱茵的保母和导演，她们似乎找不到真的发型师，不过她们更因找不到朱茵
而乱起来，保母更嚷著导演要他找人来帮手，最后二人急急地走出化妆间四处找寻
朱茵。 


　　嘻嘻，她们当然不知她们要找的人就在附近，在这戏服间，我可以对朱茵为所
欲为；无法摆脱捆绑的朱茵，微弱地以厌恶的眼神望著我，一时间，我反感到高兴：
“即管讨厌我吧，一会儿你会欲罢不能！”说完，就压向朱茵，她无力的双脚想把
我踢开，可是根本起不了作用，我一手就把她的宫廷套裙上身部份扯破，雪白的胸
脯展露在我眼前。 


　　朱茵吃惊在摇头表示抗拒，但她D级的双乳已经被我握在手中，我每每用力向
内一榨，又放松过来，她都发出“嗯嗯”的声响；难得朱茵的身材娇小而拥有这?
有手感的乳房，我亦不放过，她细小白色的胸围，被我一扯，已不成形的落在地上，
她左边的奶子也已被我用手托起，舌头上下回来狂舔她的乳峰，黑色的“提子”一
秒间就胀起来，朱茵面也红透，闭眼急速呼吸。 


　　其实这也是我第一次尝到女人香，甚至我的舌头觉得朱茵的乳头是甜的，当然
她另一边的突起的乳头也被我含著，用舌头舐它顶尖；我故意把塞在朱茵口中的手
帕拿开，朱茵即大叫：“不要！啊啊啊……救命啊……不要啊！”朱茵已经刺激得
很，我再用手搓揉她乳房，她也乱动身体起来。 


　　狎玩了朱茵的丰乳后，朱茵的乳房都是我的口水，而我的“弟弟”也像要加入
一样，我便站起身，把内外裤都脱去，阳具得到解放而直指起来，朱茵看见我又粗
又长的阳具，吓了一跳，也知道面前的强暴者想有进一步行动，慌得在叫：“你……
你不要乱来！我……我会报警的……我……啊……好痛。”我已扯住朱茵的头发，
把她弯起身，对她说：“要报警吗？很好！不过先问问我‘弟弟’吧。” 


　　朱茵未及有回应，我就把阳具送到她嘴边，因为我还扯著她的头发，她也避不
了，只有不停摇头，我即时打了她两巴，朱茵呆了一呆，我就用手托著她的下巴，
嘴成O形，粗壮的阳具就塞进她的嘴内。 


　　用“塞”来形容也不为过，因为朱茵的小嘴确实难以容下我的宝贝，她也显得
十分辛苦、痛苦；奶子露在外的宫廷淑女朱茵，内心极度难受，想吐也吐不出她认
为是污秽的巨物，反之，我一手按住她的头，一手托著她下巴，阳具不断在她口腔
内来回抽送，朱茵的舌头和牙齿充分刺激著我的棒身，使我更起劲戮入她口部深处。 


　　“朱茵小姐，你的口交技术真好！”听罢，朱茵的眼神变得哀伤，即时流出泪
来，不过我不会怜香惜玉，疯狂的抽送终于使我受不了要射出来。 

　　“嗯嗯嗯嗯！……咳……咳……” 

　　来不及把“弟弟”抽出，一部份精液朱茵就吞下了，其余的都喷在她面上，浊
浊的精液成了“面颜”；受了重重打击的朱茵无神地跌躺在戏服堆上，我也被自己
的射精威力弄累了。 


　　不过，所谓性交，当然要用自己的性器官交接入女性性器内吧，到了这一步，
实行“星光伴我淫”吧，我便蹲在朱茵下面，就把她的裙子拉起，手才抓著她白色
内裤的裤头，朱茵已哀求：“求求你……不要强奸我……不要除我内裤……啊……”
可是朱茵越是求我，我越是性欲大增，加上她双脚已无力反抗，我便快快手把她内
裤拉下，已经发觉她的肉缝中不断流出爱液，一条条水流在两侧的嫩肉流下。 


　　“什?？朱茵小姐！原来你也兴奋了吗？” 

　　“不是！不是！绝对不是……啊啊啊……” 

　　朱茵再怎样抗辩，只要我用手指插入她阴道，她内在的兴奋已经无所遁形，她
的肉壁也夹得我的手指很紧，不似传闻中她是多次被玩被奸的女人，但她的淫乱是
肯定的，我手指的活动越来越急，她爱液泄得越来越多，当我撩到她的珠珠时，朱
茵发狂地淫叫：“啊啊啊……这里……不要碰……啊呀……我……我会死……啊……
我死啦……我……我……我爽死啦……啊啊啊……” 


　　就在朱茵极渴望得到进一步刺激的时候，我把手指快速拔出；“啊啊啊啊！”
朱茵痛苦得拱起腰，淫水沿沿不绝自阴户啧出，空虚感使她在叫：“我……我好想
爽……我好想爽……求求你……我求求你！” 


　　“我早说过，我会令你对我欲罢不能！”我说完，就把再隆起的阳具抵在朱茵
阴道口，朱茵猛力点头，我就把阳具插入她湿润的阴道。 

　　“啊啊 ~~ 好舒服啊……啊呀……” 

　　为令更方便我抽插她，我便把朱茵双脚脚腕夹在腋下，更用手抓著她的乳房，
不停推拉，下身也不停把阳具推进朱茵的阴道，朱茵也一边喘气，一边配合地摆腰，
使我宝贝差不多每次都顶著她的穴心，朱茵也死命在叫：“我的好老公……插我……
插我……啊啊呀……我不……不行啦……我要泄……射我吧……啊……射我吧……” 


　　朱茵阴道的尽头被我多次狠狠地顶，我的阳具也被她的肉壁磨得发热，我们二
人也按捺不住，最后只得爆发出来。 

　　“啊啊啊啊！” 

　　朱茵身体一震一震的把我的精液全接收在子宫内，当我把阳具抽出，她已经累
得躺在戏服上像是昏了。 

　　我穿好衣服，却没有即时离开，躲在一角看收场，朱茵的保母是第一个找回她
的人，保母见到朱茵的模样，惊得想报警，但朱茵却慢慢摇头：“算了……是
我……”，她没有说下去，她们只是推掉了所有当天的工作而急速离开。 


　　正当我珍没有人想走时，忽然有人在后面拍手掌，我吓得戒备地转身，只见一
个三十岁左右的男子从另一边死角行出，微笑对我说：“精彩！精彩！” 

　　我小心地说：“你是谁？” 

　　这人礼貌地回答：“姑且称我为‘三号先生’吧，你刚刚与朱茵的精彩表现，
我都录下了，真的很精彩，你应该是另一‘体能派’吧！”他就重播他所录影的镜
头，画面清晰可见朱茵的淫样。 


　　“你又想怎?样？”我十分悔懊自己的不小心，不过三号先生却说：“别急躁。
若果你没有上朱茵，那?带中的主角是我了……这是生意。” 

　　我不明他的说话，最后他笑笑地说：“有兴趣加入我们的组织吗？” 


　　(2) 电视剧的“方怡” 

　　“有兴趣加入我们的组织吗？” 

　　对于3号先生的“邀请”，我过了一天就答应了，他约我在湾仔某电脑商场等，
我在约定时间也不见他，只好在商场内闲逛，特别对于翻版A片的铺头，平时我是
会进去挑选的A片的，不过今日却很紧张，毫无情绪，胡乱就逛了一圈。 


　　走到一A片铺时，一男子在招生意般说：“青年人，有兴趣A片吗？” 

　　“没有！”我爽快地答，答完就想走。 

　　“过来看看先吧，朱茵主演，只此一套。” 

　　我停下脚步，转头细看这男人，发觉这人都有四十来岁，但面貌却很鬼秘；我
问他：“那么你介绍的有什么特别？” 

　　“嘻嘻，《青年淫玩朱茵》，3号先生出品，保证无码！” 

　　“你……你是接头人？” 

　　“是的，三号先生说的青年就是你吧，怎样称呼？” 

　　“‘霸邪’！”我认真地说，是三号先生叫我想一个名称的，我打线上游戏也
是用这名字；对方似乎不为所动，嘻嘻笑：“霸邪吗？很好！很多人叫我‘A片’，
不过我以‘30号’这名而自豪……来吧，3号先生已经等了很久。”既然30号已经
表明了他自己的身份，那么也只得跟了去。 


　　我们的目的地其实就是这商场隔壁的大厦的其中一个单位，这单位外表与一般
住家无异，但入了两层木门，才知道别有洞天。这里有很多房，都锁上了门，不过
单是客厅围著中央的大桌，就摆放了很多大型电脑、音响和录影设备，其余有几个
人更认真地忙碌著，甚至有一块如雷达般的玻璃镜，严如一间情报局一样。 


　　“事实上，这就是情报局。”3号先生又是用招牌笑容走过来，他像看穿了我
心事而说，相反30号却严肃地对3号先生及坐在大桌旁的老伯敬礼，没什么表情的
老伯对我们说：“你们在下面的对话我听了，叫霸邪的小伙子，还有A片，你们坐
下吧。”我才发现，其中一部电视影著楼下商场的铺。 


　　甫一坐下，老伯就上下打量我，然后对3号先生说：“老三，这小伙子真的行
吗？”3号先生却说：“前辈，你也看了录影带吧，他应该没问题可取代7号的，若
前辈还觉得他能力不足，可以找一两生意让他试试。” 


　　老伯又是没什表情的望我，但我却一头雾水，忽然老伯对我说：“好吧，反正
老三说没问题，而你又上了朱茵，就让你完成李富商的生意吧，麦家琪是你下一个
目标。” 


　　“等一等！”我不得不大叫：“究竟发生什么事？”老伯与3号先生面对面呆
了，此时A片道歉地说：“对不起，我忘了把我们组织的事告诉霸邪他……” 

　　一边听3号先生的解释，我一边愕然，原来他们干的是色情事业！“我们的工
作就是替一些富豪、花花公子等提供艺人明星性服务或四级影带，你可以说是卖淫；
近几年娱乐圈竞争激烈，我们又替唱片公司老板或经理人去奸淫他们敌对的得令歌
手影星，藉以破坏对方的策略。” 


　　因此，这里就是他们收集明星情报、行踪的基地，而大胆投资这门生意的，是
一个叫Mr.1的人，但没人知他身份，甚至是否真的是男性；他一直都是让老伯他来
管理、指挥组织的；“是的，所有人，包括前辈，即2号先生，也未见过Mr.1真人。 


　　我又吃了一惊，原来老伯是有代号的人，那么……；“你想知我们的资料吗？
我说给你听。”又一次被3号先生知道我心意。 
　　1号 - 老板 
　　2号 - 即老伯，又称药王 
　　3号 - 即我叫的3号先生，另一名字：念心王 
　　5号 - 基本上惟一有代号的女性，叫女王 
　　6号 - 阴阳王 (A片在我耳边叮嘱：不要惹他！) 
　　7号 - 失了踪的力王 
　　8号 - 易王 
　　9号 - 器械王 

　　“前辈虽然没有再上前线，但还是个用药高手；我其实没什么特别，只是能知
道及影响他人心态；另外女王和阴阳王，你可顾名而思其义吧；力王失踪都有多年
了；至于易王……哈，日后你自己见识一下这家伙的厉害；器械王多做研究少上战
场，最近他连生物系列性用品也开发。” 


　　至于每一王都有十个得力助手，又由该王的代号加上0至9，例如30号A片就是3
号先生的头号心腹，若一个职员有三个位数字的代号，他只是打杂一名罢了；那么
3号先生想我代替失踪的7号，我……“等等，4号呢？好像……”我没再说了，其
余三人都沉默了，还是老伯先开口：“4号以前叫女艺王，与女王是金兰姊妹，但
现在我们各人都叫她‘叛徒’。” 


　　来到另一房间，只剩A片和我，他对我说，若想在这里生存，就要记著1和4都
是禁忌，不可查听的，我明白的，反正我要完成老伯与3号先生给我的考验，我才
正式成为他们的人，不过3号先生对我很不错，让A片来辅助我，我也乐于与A片合
作。 


　　话题一转，转到青年李姓富商的生意，原来他对之前电视剧《小宝与康熙》的
女角们很有兴趣，出钱想要其中两三个女艺人的“A片”；我们便在看目标、即剧
中饰演方怡的麦家琪的资料，我即对A片说：“哗！36D！麦家琪有这么厉害的胸
吗？” 


　　A片却淡淡地说：“很多A片女角也有啊，不用大惊小怪。”虽然这么说，但单
听这数字，我已经心痒痒，恨不得现在就行动，不过A片却又鬼秘地笑：“不用急，
我会根据情报组消息，帮你订下计划，就明晚行动吧。” 


　　结果我整整三十多小时都处于兴奋状态，到了计划的时间，麦家琪果然出现在
她住处的停车场，我也从附近的一部车跳下，扮作要回家的样子，跟住上去；在麦
家琪背后，觉得她真的颇高，虽然停车场灯光不是太光，但她穿著红色的短裙及白
色的牛仔外套，甚为显眼，她把一串锁匙套在右手食指上转圈，可见她今日心情很
好，但相对地警觉性也低。 


　　我俩一同进入停车场的升降机等候处，虽然其中一部升降机的门开著，门前竖
起“待修”的牌子，但其实这是A片帮我安排的战场，至于A片在哪里？其实他正在
管理处，准备透过升降机的摄影机欣赏麦家琪的淫相。 


　　初时麦家琪并没有太介意我的存在，我甚至先以微笑减低她的警戒，她也中计
了，以礼貌的微笑回应我；我的微笑战术直至麦家琪看到另一部升降机快到来而转
身背向我的一刻，我转用了她看不到的奸笑，即从后掩著她的嘴，太突然了，麦家
琪来不及反应，已被我拉到预先设定的目的地；我把她抛在升降机内，把升降机门
关上，她跌了一交，见到升降机门快关上，即大叫：“救命！”想冲出去，可惜被
守门的我揍她回墙角，外面的光线合上，麦家琪知道她今晚将失去光彩。 


　　“你想怎样？”麦家琪缩在一角站著，我却不理会她，奸笑著，就把我自己的
外内裤都脱去，麦家琪看到我蠢蠢欲动的宝贝，吓得目瞪口呆，骂了我一声：“变
态！”就想推开我按升降机的开门掣，我一手抓著她的颈，把她推回墙角，另一手
就在扯她的短裙。 


　　麦家琪惊慌得一手捉住我抓著她的手，又想拨开我另一只手，阻止我的行动，
可是她绝不是我的对手，她的短裙的钮扣都在侧边，扯两扯，我就轻而易举地把它
扯脱，抛在地上，麦家琪发出悲鸣：“鸣……不要啊！救命啊！” 


　　尽管双手都被麦家琪捉住，但完全停不了我的欲望，加上我一脚已经占据了有
利位置，拨开她的脚，她双腿合不上，我的手就伸入了她的内裤，才摸摸她的嫩肉，
她已经嗄嗄呼气，再轻轻地碰碰她的阴唇，麦家琪又敏感地身体颤抖，开始喘气：
“啊……这里……不要……求求你……啊啊呀……” 


　　手指开始进入麦家琪的阴道了，感到麦家琪的肉壁激烈排斥两只插入的手指，
但食指与中指前后撩拨，她的阴道开始分泌淫水，如溪水一般沿著我入侵她体内的
手指流出，原本窄窄的通道，变得非常湿润，手指的前进阻力也减少；我撩动麦家
琪的速度越快，她就越难以抵挡一阵阵的兴奋，她双手虽然越来越用力，但仅只是
握实我的手，我知道她十分紧张，但却已经没有了先前的反抗意识。 


　　“啊……啊……啊……” 

　　我再加多一只无名指入麦家琪的淫洞，深入内部，再用食指和无名指撑著她的
肉壁，中指一下又一下准确地碰上她的阴核，麦家琪难过得发情地叫；我见如此光
景，便索性把手指抽出，顺势把麦家琪早已被阴液弄湿的内裤拉下，身体一压，我
炽热的阳具就抵在她的阴户口，麦家琪本能地抗拒我的行动，但她仍被我抓著颈，
干不了什么，身体乱扭，反而方便我的阳具去摩擦她的下体。 


　　“啊啊啊！不！不要这样……嗯……嗯嗯……” 

　　就趁著麦家琪张口呼叫时，舌头吐入她的口中，嘴唇牢牢地贴在她唇上，麦家
琪心中万分不愿，可是已抗拒不了我，任由我的舌头舐她的嘴唇、口腔，甚至她的
香舌，麦家琪也只是象征式用手推著我的肩膊。 


　　我见自己双手已没有了掣肘，即时用手把麦家琪的左脚抽起，阳具顺著地插入
她的阴道，突如其来被粗壮的异物攻入重要的部位，麦家琪痛得甩开我的嘴巴，大
呼：“好痛！”她不断拍打我的背脊，相反，我却感到无比的快感，“弟弟”在麦
家琪狭窄的通道来回，真是相当刺激，使我的抽插速度加快，不知麦家琪已经泄了
多少次，也不知道我抽插她多少下，我的大炮也快要开火了。 


　　“啊呀！不要……求……求求你……戴套……啊！不要射……啊……啊啊啊
啊！”已经太迟了，麦家琪的子宫已被我的精液一滴不溜的注满了。 

　　我把阳具抽出，麦家琪失神地倚靠墙壁跪下来，我看著她的阴道还倒流著我的
精液与她淫液的混合液体；虽然已经来了一发，但我最在意的，还是麦家琪36D的
骄胸，我不等她回过气，便把她拉低，使她躺在地上，我就夸过她的身体跪下，准
备我下一轮行动。 


　　我把麦家琪的白色牛仔外套扯开，才知道原来她内里只穿了bra 
　　top，我兴奋不已，任何的衣物已停不了我，我用力一手就拉下她上身剩下惟
一的衣物，麦家琪那让我渴望已久的乳房，即时弹出，令我眼前一亮。 

　　麦家琪的乳房附在她婀娜的身体上，我双手十指已用力去榨，刚刚才被我弄得
欲火焚身的麦家琪，她的乳峰已经在我的掌心中激突起来，她自己也除了动情地呻
吟外，已没有其他发泄方法；我便捉住她双手，让她搓摸自己的豪乳，麦家琪已不
能停止，不停地搓，我也腾出双手，用姆指、食指和中指紧夹她如黑加伦子的乳头，
不停}著打圈。 


　　“啊啊……啊啊……我……痛……但又好……啊啊……好high……” 

　　麦家琪兴奋得抓著自己的奶子，两个“波波”都有红肿的指甲痕，我便弯下身，
用舌舔她乳房上的指甲痕，又啜她硬硬的乳尖，每一下都使麦家琪的呻吟声叫高几
个几度。 


　　“好！有此丰乳而不乳交，实在对不起自己。”我想。便把身体移上，拉开乳
牛麦家琪的“大波”，把阳具放在她的乳沟内，一松手，麦家琪富弹性的乳房弹回
原位，把我阳具紧紧夹著；我也抓紧麦家琪，四只手不断上下推拿她的双乳，两团
肉团不断刺激我的宝贝，我已经可以感到我肉棒渐渐充满冲劲，磨了五、六十下，
套再内的阳具要再一次发射了。 


　　麦家琪面上、口角都是我浓浓的精，我半站半跪身体，把阳具凑到她嘴边，要
麦家琪伸出舌头舔干净我的大炮，麦家琪也毫不考虑照做，龟头至睾丸也在舔，把
我精液一一送入口中。 


　　本来我想这样就结束，但我见到软躺在地上的麦家琪还未满足似的双手在自摸
阴唇，爱液也停不了地从阴户流出，而她口中发出春叫，我便问她：“你还未够
吗？”只见麦家琪发情地猛力点头，叫道：“插我……插我……”我便即时在把阳
具抵在她阴道口，拨开她双手，淫水洒在我龟头上，我乘著她内里的湿度，就把阳
具插进去。 


　　“啊啊啊……好正啊……我好舒服啊……啊啊啊……” 

　　明显地，这次插入比上次更顺畅，看来麦家琪已经适应了我的阳具，为增加刺
激，我便抓著她的腰借力，不断飞快地抽动阳具，麦家琪也被G点传全身体的兴奋
弄得自动自觉地扭腰，手脚也不知如何地乱撑，我再重复动作顶上她阴道的尽头，
她更是淫叫得更厉害：“啊啊啊 


　　~~ 好啊！好爽啊！干死我吧……啊啊……干死我吧！啊啊啊呀！” 

　　“是时候了！” 

　　麦家琪大叫：“去啊……去啊！啊啊啊！” 

　　麦家琪身体在我第三次射精时，震荡得很厉害，由于已经无法再存下我的精液，
当我把阳具抽离时，精液加阴精都倒喷出来，弄得一地皆是。 

　　我穿好衣服，A片已为我打开升降机的门，他奸笑著把录影带舞弄在手中，身
后有组织的一些女职员，她们会处理昏了的麦家琪和一切善后工作；我也累得在回
程的车内睡了，直至我起身，已经是翌日的中午，新的任务也已为我准备好了。 


　　(3) 心如格格 

　　独坐在酒店的大堂内等人，其实是一件相当沉闷的事，特别是不可以让其他人
留意到自己的存在，所以也不能周围逛，也不能有太大的动作，可以说，惟一能做
的是“坐”。 


　　这也没办法，谁叫我想加入3号先生他们的组织，虽然拍得了麦家琪的咸片老
伯和3号先生都对我称赞不已，但我还未能正式成为“王”，不过，我相信，若今
次能够把目标林心如玩得激一点，段片拍得好一点，回去后，“7号”，这代号一
定是会加在我名字上的。 


　　初时在基地听到我的行动目标是林心如时，虽然没有像之前玩麦家琪时那样兴
奋，但我也感到高兴，这几年在香港看过林心如几套电视剧，特别十分欣赏她古装
格格的扮相，都觉得她充满少女气息，决不像现在时下所谓的少女，十来岁就有著
三、四十岁的模样，因此，当老伯问我干不干这任务时，我毫不考虑就接下了。 


　　林心如今次来港是关于新戏《孙悟空》内她演紫兰仙女一角的事，她将会在现
在我所在的酒店的豪华套房与经理人商谈，顺便在这里住三五七天；不过林心如迟
迟未有出现，如我所说，我已经沉闷地等了一整个下午，简直是要磨练我的意志力，
我甚至试过打电话质问我的临时助手A片是否情报有误，不过反被他嘲笑我：“急
什么啊，我们查得很清楚，林心如所搭的飞机有延误啊，若果你不懂控制你的性兴
奋的话，小心会走火。”A片虽然说话转了一圈，但我明白他的意思：我这样子会
容易事败的。 


　　我镇定下来，走回大堂上的座位，继续扮看手上这本看过十几回的杂志，终于
见到林心如了！她穿得很普通，牛仔裤加T恤罢，披了一件毛衣罢了，而且不施胭
脂水粉，戴上太阳镜，看来并不想被狗仔队发现；或许她能躲过狗仔队的耳目，但
肯定逃不过我的眼睛。 


　　我还未可以行动，因为A片给我的资料表示，林心如上了房后还要见她的经理
人和电影公司的职员，至少要等他们离开才可以动手；这次我比较冷静，再没有乱
打电话“投诉”，静静地等著时机的来临。 


　　又等了几个钟，都已经晚上十一时了，才见到林心如的经理人他们离开，我第
一时间起身，拿著A片一早给了我的工具，步向升降机大堂，心想：“让我等这么
久，一会儿要玩个够。” 


　　上了林心如所住套房的一层，实在很静，我轻轻走到她的房间前，望两望，再
把耳朵贴在门上细听，只听到水声潺潺，心知林心如正在沐浴中，再想像她的出水
芙蓉的美景，我已经热血沸腾。 


　　用原先准备好的电脑锁匙一碌，门就轻声地开了；我关上门，涉步进内，浴室
的门是关上的，但我还是先取出录影机，装好录影带，才进入浴室。 

　　只见浴室内烟雾弥漫，白茫茫中见到绑起头发的林心如浸在浴池中，她的角度
稍微背著我，加上浴室这样的朦胧，她并没有察觉我的存在，只是一边轻轻松松地
咧著歌，一边按摩自己身体各部位，特别她很喜欢用沐浴乳涂在胸上，一切都摄入
镜头中，资料上说林心如的胸只是31B，但我想没有这么差劲吧，应该也有33C吧。 


　　当然，试一试便知；正当我想这样做时，林心如停了哼歌，从水中起身，吓得
我差点现了身，幸好林心如她只是坐在浴池边，双脚还浸在水中，她扭身取过毛巾，
抹去身上的水，毛巾溜过胸口、纤腰，至她下身的黑色丛林而停下了，我把镜头移
近一点，只见到林心如的手指隔著毛巾抚摸自己的下体，然后就是闷哼了一声。 


　　林心如竟然在自慰！ 

　　这真是难得的片段，我较了最好的镜头捕捉林心如自慰的整个过程；是的，明
星也是人，当然也有性欲，那么就样我令林心如发泄出来吧。 

　　我放了录影机在台上，珍林心如闭眼在最享受自慰一刻，我双手环抱著她，林
心如即时惊醒地叫：“啊！谁呀……啊……干什么……啊……”我也用普通话笑著
回答：“我要玩死你！”林心如吓得乱动，双脚踢我水花四溅，可是她的双手都被
我紧扣著，我便对她说：“刚才你的自慰我已录下了，若不想全中港台的fans也看
到，你今晚就要听听话话。” 


　　林心如听了，惊慌而不敢乱动，只是身体硬绷绷，我见林心如顺从不少，便向
她的乳房下手，一碰她，她“啊”了一声，又把嘴巴紧合，我便掏摸她的乳房，果
然，林心如的乳房并没有传闻中这么“平”，虽然不是波霸，但手感也不俗。 


　　林心如知道她只要呻吟或春叫，就会引起男人的性欲，一直努力忍著一丝叫声
溜出口，可是林心如她自己之前的自慰，已经挑起了她的欲火，加上我用手指来回
飞快地扫擦她两边一早已凸起的乳头，林心如再也顶不住，身体软下来，倚在我怀
中，闭上眼喘气。 


　　我把握机会，不停摸她全身，林心如的细皮嫩肉，都是织热的，一是因为她刚
沐浴完毕，二来她也开始兴奋；摸她那让任何女士都羡慕的22枷搜，林心如又是
身体一震，我双手再伸下一点，她的反应更激烈，双手开始捉紧我手臂，叫道：
“不要……”但我未加理会，手指伸在林心如密密的阴毛间，不停在摸，又轻轻力
扯她的体毛，林心如都“啊啊”地叫。 


　　一手都是暖暖的黏液，应该是林心如她刚才自慰的产品，我就伸手摸她的阴唇，
林心如摇头叫喊：“不要啊！我求你……啊啊……不要……啊呀……”身体再次扭
动起来，可是我越摸，林心如的脚就违背她的意志张得越大，我双手不费吹灰之力
就摸到了她的阴户。 


　　林心如那里是湿湿的，我不停摸，她就越不听话地在呻吟，我甚至听到她喃喃
自语：“我……我不能叫……我……我……啊……啊啊呀……”而且阴部老实地叫
出阴液，滴落在浴池的暖水中；我便把手指插入林心如的阴道，但即时遇上阻力，
虽然林心如已经分泌了不少密汁，但她的阴道还是紧得我的手指不能进入，而且我
强行的话，林心如痛苦地狂叫：“很痛啊！我很痛啊！” 


　　我想了一回，决定把沐浴乳涂得一手皆是，以增加润滑度，然后用一只中指一
路撩拨喘嘘嘘的林心如的阴唇，一路撩入她窄窄的阴道，这一招成功了，中指顺利
插入了，在内里还可以前后磨擦林心如的肉壁，弄得林心如死命地淫叫。 


　　“啊啊啊啊！”林心如既感到痛楚也感兴奋，一阵阵的触电感使她分泌越来越
淫水，每每我发现林心如泄后，她的阴道就会放松一点，当我再加入一只手指或加
快速度时，她的阴道又会再紧挤起来，林心如又再兴奋起来，再度泄身；如事者十
来次，林心如终于忍不住叫道：“啊啊啊！我死了！” 


　　受了一生从未受过的刺激，林心如昏倒，不过她一会儿受的刺激将会更大吧！
我姑且让她小休一会；我先把她抱出浴室，让她大字型躺在床上，再把录影机较好
位置，正对著她的小洞穴，《林心如淫乱记》戏肉正式take 
　　action。 

　　我将裤子脱下，林心如看见我的大炮，微微“哗”了一声，就发出了动情的呻
吟，因为我已经伏在床上，双手摸她的大脾两侧，林心如已流出爱液，我用舌头一
一为她舔去，再把嘴唇与她阴唇“接吻”，吸了一口气，感到香气如兰，林心如的
阴液都有著沐浴乳的香气。 


　　似乎林心如的肉洞已经被我刚才开发了，我就用嘴唇撑开她的阴户，把舌头伸
得深入一点，不停挑逗，林心如又是娇声地叫，她全身放软躺在床上任由我玩，而
她的密汁细水长流的流入我的口腔。 


　　啜下了林心如不少爱液，也是时候“礼尚往来”了，我把粗大的阳具对准她的
阴道，我说道：“是时候让你升仙了。” 

　　只见林心如双眼半合，双手紧握拳头放在胸前，楚楚可怜地望著我，害怕地说：
“会很……痛吗？”一时间，我竟有点儿心软，安慰她说：“不会的……你会很
high的……”林心如点点头，我就把“弟弟”送进她“妹妹”处。 


　　“哗！很痛……啊啊……轻力点！轻力点！啊呀 
　　~~”林心如第一时间痛苦地狂叫，双手立即紧紧抓著床单，我即时把宝贝抽出，
紧张地问：“怎么了？很痛吗？”林心如一边喘气，一边摇头：“温柔一点就可以
了……请你温柔点……”我敌不过林心如的眼泪，惟有轻力一点再把阳具插入她的
阴道。 


　　“啊啊啊啊！好……好了……真的……啊啊呀……真的很爽……啊呀……” 

　　我见林心如可以了，就慢慢用肉棒摩擦她的肉壁，虽然速度不能快，也尽管使
不出任何花招，但林心如阴道的狭窄也已经令我兴奋不已，林心如双手已抓破床单，
床垫也有著她很深的指甲抓痕，但她还是不断淫叫，不断有阴液冲击我的龟头，可
知道我的阳具既为她带来痛楚，也带来快感。 


　　“试试动腰吧。”我指导著林心如的性技巧，林心如并没有回应我，口中只懂
呻吟，不过她也微微动腰起来，我也尝试加快阳具的抽送速度，终于顶上了林心如
的阴道尽颈，她又欲仙欲死地叫喊：“啊啊啊呀 


　　~~~ 很棒啊！啊啊啊啊啊……我去了……啊啊……” 

　　“你可以吗？我要来更劲的了。” 

　　“啊呀……可……啊啊呀……可以……噢噢！” 

　　我看著林心如，见她细细粒的身体像受不了下体的压力而差不多扭曲了，我真
的有点不忍心，但既然她说可以，那么我就捉紧她的腰，阳具在她阴道内就飞快地
抽插，务求每一击都给林心如发狂的快感，而林心如也不停摇头狂呼：“噢噢噢！
很……很……很爽啊！我泄了！我死了！啊啊啊啊啊……我……啊呀……我不……
不行了……啊啊啊啊呀。” 


　　不但林心如不行，她那由此至终一样紧紧的阴道使我也不行了，终于我得要在
她的体内发射…… 

　　“啊啊啊呀！” 

　　我把阳具抽出，死了一般跌躺在林心如旁边，转头细看她，发觉她也呆了，我
便把她揽入怀中，睡了一夜…… 

　　林心如在到敦煌拍戏前，我和她一起过了几夜，我才回到组织去，A片急得曾
到酒店打听消息，我也很抱歉。当然除了交差用林心如的一段片外，其余几晚来我
和她的事我也没有拍下，因为这是我和她的秘密…… 


　　(4) 实验品任港秀 

　　回到基地，我已经软躺在休息室的沙发上，连A片叫我把录影带拿出来也想赖
理，A片便对我说：“霸邪，你今次只是第二次行动，就迟了回来。2号和3号先生
都颇有微言呀。” 


　　“我那样又有什么问题？”似乎我的态度确实不太好，毕竟A片是长辈，在组
织的经验也比我多；他叹一叹气，收起平时的阴湿的笑脸，坐在我旁边：“2号和3
号先生其实都是担心你，加上你还未成‘王’；因为在这里，特别是几年前女艺王
事件之后，大家都很注重纪律的，尽管其他的王经常出了差，他们都会准时汇报
的。” 


　　我安静地坐在沙发上，一言不发；A片又说：“总之，记著，不要在组织内把
一件事弄大，特别是不要让10至19号的人物知道……” 

　　“10至19号的人物？” 

　　A片停了一停才说：“他们全都是杀手，直属Mr1的手下，他们神出鬼没，可以
是组织内的基层人员，也可以是组织外的人，甚至曾传过其中一王是他们一人乔装
的，没有根据，也没有人能查证。” 


　　我开始兴奋起来，疲意全消，看来我加入了一个有很多刺激秘密的组织，我不
禁追问：“他们也很厉害的吗？” 

　　“不知道！”A片直接地说：“老实说，我们只见过其中一个，12号，一个三
十多岁的壮汉，当年女艺王想藉成龙大哥与女艺人的绯闻，与某一些娱乐圈势力勾
结，推翻组织及偷取组织内所有女星的资料，以控制娱乐圈，但失败了，12号在女
艺王逃走时枪伤了她，只有这一次，再也未见过他，也未见过其他1字头的杀手。” 


　　A片见我精神不知去了那里，便拍一拍我，用他例牌邪笑对著我：“看来你这
三天玩得不亦乐乎，我去找杯茶给你喝，你休息一下吧。”说罢就走开了。 

　　我十分有兴趣这个组织的历史 -- 女艺王是谁？以前发生过什么事？1字辈杀
手真的这么神出鬼没？其他的王由是如何？还有……Mr1是什么人……？ 

　　“嗯嗯 
　　~~”女性的呻吟声……？我静心地竖起耳朵听，房中鸦雀无声，忽然间，又是
同样地女性呻吟了几下，不会错的，声音来自我右手边的房间；其实上，基地内会
多少设施和房间，我也不清楚，只知大门后一入就是情报房兼会议室，一边就是这
间休息室，另一边就是茶水部，我就是只知这么多。 


　　单是这间休息室就可再通去几间房间，每道都是木板门，我尝试打开声音来源
的房间的门，发觉并没有锁上，由于我已经有了上次的实战经验，我已经能够偷偷
进入房间而不被人发觉。 


　　甫一进房间，我就躲在一张长桌后面，即时因我发现的新大陆而呆了，房间内
放满了各式各样的性玩具和器具，不论是男性用的假阴道还是女性用的电动阳具，
看得见的，也有数十种放在柜内；房中还有一张酷似医院手术床的床，一名女人躺
在上面，我仔细地看，她竟然是无线艺员任港秀！ 


　　该说，任港秀是被绑在床上才正确，她虽然还穿著整齐的衣服，但她的双脚脚
踝与膝头以及双手手腕，都被锁实在床上，她双手双脚张开，大字型躺著，而她的
的嘴也被SM用的堵塞球绑著，由于那张特别的床是微微弯起的，可以清晰看见任港
秀的样子，是十分的难堪，因为一名健壮的男子从床底找出一枝电动阳具，抵在任
港秀裙内的隔著内裤的阴唇，不断震动。 


　　任港秀拥有天使般的脸庞已经红了，而她的魔鬼身材却也不停扭动，胸脯也不
停起伏著呼气；我当然不知道为何她会在这里，也不知为何会被绑在床上，不过我
也赖理会，只见那男人把任港秀的白恤衫扯开，又不断从床边找出电动棒，转眼间，
已经看到七、八枝电动棒在任港秀身体如胸部、大脾各敏感部位打圈震动，任港秀
面对身体四面八方传来的刺激，显得无能为力。 


　　不过那男人面对如此春色却毫无反应，只是严谨地每隔一段时间就把任港秀的
反应和电脑的数据记录下来，我实在觉得奇怪，忽然间，有一通讯传入房间：“9
号先生请到大厅，9号先生请到大厅。”那男人听了，不耐烦地把文件放下，从另
一边门出外了。 


　　莫非这人就是9号“器械王”？若是真的，那么很有可能他正在做实验，而任
港秀就是实验品了。 

　　我走近任港秀，察觉还有人在的任港秀好不容易才张开眼望过来，她不断向我
抛眼色，我便把塞著她嘴巴的堵塞球拉下，重得“言论自由”的任港秀哀求我：
“求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……” 


　　要放她？我怎能向9号先生交代；反而我在想，不时看到任港秀性感照片的杂
志封面，其实她不俗的面蛋下，骨子里定是很淫荡的吧，现在器械王又不在，不如
就让我试试，“天使脸孔、魔鬼身材”的任港秀是否真的不辱其名。 


　　我立即说：“不行！实验还要继续！”任港秀听后吓得猛力摇头挣扎，但她全
身根本用不上力，可以让我为所欲为。 

　　我拿开所有放在任港秀身上的震动棒，任港秀得到短暂的舒缓，但很快我就一
手扯破了她的奶罩，两个丰乳即时弹了出来，原来任港秀早已经被刺激得凸起乳头，
我看见了，岂有不榨不摸之理，两手紧紧握著她的乳房，上下左右不断打圈地搓，
任港秀急速喘气。 


　　甚有手感，我便一时用力像要粗暴地榨爆任港秀“波波”似的，一时又温柔地
轻抚她红肿的乳房，任港秀完全无所适从，惟有握实拳头，侧著头不停发出“啊啊”
的呻吟声。 


　　我整个人爬上床上，差不多压著了任港秀，双手还是榨著她的乳房，口不停地
吻她滑滑的脸颊，又伸出舌头，来回舔她的耳珠，任港秀身体不停抖动呼应我的挑
逗，我索性用舌头伸进她张开了呼气的嘴巴，舔她的嘴唇和牙齿，我知道任港秀已
经情欲高涨，她欲拒还迎把舌头轻轻伸出，我就与她互相吐舌。 


　　手是享受过了，轮到我的嘴巴了；舌交战后，我便爬下来，狂吻任港秀左边的
乳房，又用舌头舔，她乳房上尽是我的口水；而我腾出来的加手，已经伸到她的下
面，隔著内裤就摸她的阴唇，她内裤的布都早已经被她自己的淫水弄湿了，但任港
秀似乎还有些抗拒，微声在叫：“啊……不要……” 


　　我当然不会停止动作，任港秀的两腿因被锁著而大大地张开，我不放过机会，
就把她湿淋了的内裤拉下，手直接了当抚摸她的阴户，她爱液如泉一样洒满了我的
手，而我也用嘴唇含著她激突的乳头，稍微加压，任港秀已经气喘，我再用舌尖舔
她的乳峰，她更加发情呻吟。 


　　“正！不知她下身的反应又是如何？”我一边想，便一边找出电线连著床底的
震动棒，一手就由下面插入任港秀的屁道；“哗！”任港秀大叫一声，刺激得阴液
即时从前面的淫洞喷出，她死命地叫：“哗！好痛啊！不要啊！救命啊！”她越是
叫得厉害，我越是兴奋，把这枝插她屁眼的震动棒插得更入，震动度亦较得更大，
任港秀只有哇哇大叫，我便把另一枝震动棒插入她的阴道。 


　　“啊啊呀……我……哗……好痛啊……我泄……我死啦……啊啊啊……” 

　　塞在任港秀她阴道内的震动棒没有前后行动，但单单是强烈的震动已令她死去
活来，密汁在震动棒与她阴道肉壁的缝隙中流出，我把这枝震动棒一推，震动棒准
确地落在任港秀的G点上，连续的电击，使她不胜负荷，连身体也拱起来。 


　　“啊呀 ~~~ 我……啊啊呀……我……啊！不要啊！啊啊啊啊！” 

　　我在任港秀快要崩溃再泄时，一手就把震动棒扯出，即时间，淫液被她收缩的
肉壁排挤出来，鸣鸣喘气的任港秀一方面因前面得不到快感而感空洞，另一方面，
为她肛交的震动棒又为她带来痛楚和刺激，任港秀显得到喉不到肺，辛苦地叫：
“求求你……啊……求求你……我还想要……” 


　　我便把沾满了她密汁的震动棒插入她的嘴中，任港秀毫不犹疑就把她含著，只
见她双眼无神，她也不停用舌去舔，像是享受地吞下自己的密汁。 

　　我也不犹疑，裤子已经脱去，是时候让“弟弟”享受一下，抓住任港秀的大脾，
就把期待已久的阳具插入她的阴道，她的阴道还是狭窄非常，肉棒与肉壁相磨，任
港秀立刻疯狂摇头；我不著急地慢慢推动，任港秀却不得要领般“嗯嗯”发响。 


　　我见到任港秀的淫样，就开始加快一点抽插速度，重复浅浅浅深的推进模式，
准确地顶上她窄窄阴道的尽头，任港秀越发难受，我就一边抽插，一边把塞在她口
中的震动棒拿走，任港秀已经急不及待哀求：“求求你……用力一点……加快一
点……啊……我要爽……” 


　　“嘻嘻，说句‘我是淫娃’来听听。” 

　　任港秀被吊胃口，只得跟著叫：“我是淫娃！我是淫娃！” 

　　我又说：“你是淫荡兽！” 

　　“我是淫荡兽！任港秀是淫荡兽！” 

　　任港秀已经彻底被欲火冲昏了！我便把手中的震动棒，放在她的乳沟内，抓著
她的双乳在榨，一边模拟乳交，一边借力把阳具抽送得更加顺畅；任港秀死命地扭
腰配合，又不断高呼：“好啊！啊啊啊呀……泄啊……好爽啊……啊啊……” 


　　“我要射死你！” 

　　“啊呀……射吧……射满我……用你的精液射满我的……子……宫……啊啊啊
啊啊！” 

　　我把宝贵的精液毫不保留地灌进任港秀的体内，她就在我把阳具抽离的一刻昏
倒了…… 

　　我把裤揍好，本想转身就走，怎料老伯和3号先生，还有器械王和A片都无声无
息地站在我后面，老伯严厉地说：“霸邪！你知不知道我们用了很多时间把任港秀
捉回来让器械王做实验，现在却被你弄坏了！” 


　　我不敢说话，连那个像是神经质的器械王想对老伯说话也被阻了：“器械王请
不要为他说好话，每次有人犯错你都会说好话，但今次不行，霸邪配有代号之前必
须要懂得控制自己。”听罢，我知道我离“7号”这数字又差一大步了，结果真的
是，老伯下命令：“两星期内不准霸邪接任何任务！” 

　　(5) 欲火雄心 

　　“May I say: SHIT！” 

　　A片看见我幼稚而认真的模样，即时抱住肚脯大声笑出来，惟一没有的是他没
有标眼水；“喂喂，霸邪，嘻嘻，你的样子很搞笑……哈。” 

　　岂有此理！我真的想不理会他；本来以为被老伯下了命令两星期内不能接任何
任务，自己是可以忍受性兴奋的，怎料才过了一星期，自己的“弟弟”已经“寂寞
难奈”，晚晚看咸片、H漫画也会闷吧，怎可能再等一个星期？ 


　　虽然室内有冷气，但A片见我怒得面也发热，在我耳边说：“哈哈，这里是无
线的电视城，这么多人，你小心点才好。” 

　　“那么你又为什么带我来这里？”我大大声说，身边另有一些摄影记者都望过
来，然后把中指放在嘴唇向我们作一个手势，“殊”了一声，我以讨厌的眼神回敬
他们。 

　　“大哥啊，我们这一刻也是‘记者’来的，别忘了。”这次轮到A片不耐烦。 

　　“你还没有答我……为什么你带我来这里？” 

　　“你自己看看前面吧。” 

　　嘿……我也知道我们现在是扮记者，问题是我们究竟要做什么？在我们记者席
前，确是有个矮台，上面有一块横额写著「烈火雄心2记者招待会”，一西装友在
台上发言，我不是真的记者，他一句话我也听不进耳，应该都是在介绍那套无线新
剧吧，而那些记者都努力地把西装友每一句速记下来，而当西装友介绍剧中演员出
场时，他们更在舜间就站起、取个好位置、拿好相机、对准目标，一秒间，台上闪
过不停。 


　　勉强用眼直望台上，认得当中的男演员，都没有兴趣，反是最后出场的女角，
却使我眼前一亮，我想也想不到，娇柔的文颂娴，穿起消防员的军装制服，竟是这
么省镜！ 


　　我目瞪口呆地望著她，台上的文颂娴面对住耀眼的闪光灯当然不知道，反是A
片把我拉开了，把我拉出了房间，我大声骂道：“你又想做什么啊！” 

　　“嘻……见你对著那小女孩眼眨也不眨，应该是很喜欢吧。”A片说文颂娴是
小女孩，其实也不当，她也二十五岁了，应该说是青春少艾，而且她有一个国际影
迷会的；A片又说：“见你这色鬼饿了一星期，我帮你安排干干她吧。其实这是我
们今天的目的。” 


　　又是一惊喜！“真的吗？太好了。”我感动得差点想向A片扑过去，不过我还
想听听A片的计划，我一直都信赖A片的。 

　　A片把哥罗芳、毛巾及麻绳等工具交给我，我就躲在电视城艺员洗手间旁的士
多房去，慢慢在等，因为A片已经查得很清楚，今天电视城的活动只有《烈火雄心2》
的招待会，所以不用担心被人撞破好事。 


　　果然，穿著制服的文颂娴果真走过来，她越来越近，正当她想打开女洗手间门
时，我就扑出了！文颂娴虽感到意外，但未能看清我的脸，我已经从后把沾了哥罗
芳的毛巾，掩著她的唇巴和鼻，她不断挣扎，双手捉紧我的手臂，但她呼吸越大，
哥罗芳越快吸入体内，不消一刻，她双眼失去焦点晕倒了。 


　　我十分高兴，连忙将文颂娴拖入男厕，放她在地上，并在门外竖起“清洁进行
中”的牌，把门锁上，我可以对文颂娴为所欲为。 

　　我先将文颂娴双手绑在她身后，然后放她倚坐在马桶上，想了一想，决定把她
两脚脚腕捆绑在地拖两头，使她双脚大大地张开，不能合上。 

　　一切准备妥当，我轻轻在摸文颂娴的俏脸，十分的滑，她也在朦胧中感到被人
抚摸而缓缓醒来，看见自己前面的陌生男子淫笑地望著自己，惊叫了一声，再来双
手双脚都不能动，文颂娴变得绝望。 


　　“你……你想怎样？” 

　　“嘿！本大爷整个星期没碰过女人，今日就要操死你……” 

　　“救命啊！非礼啊！” 

　　我即时送了两记耳光给文颂娴，把她黑色的帽都打得飞脱，文颂娴呆了一呆，
我说：“何只非礼，我实情就要强奸你！”说罢，就把文颂娴的白色制服恤衫粗暴
地扯开了，衫钮扯得四散地上；一般人说制服，都只会想到女警、空中小姐、护士
等，文颂娴虽然不是真的消防员，但我今次能玩个穿消防军装制服的，可以说比较
特别。 


　　我不断隔著文颂娴的胸围就榨她的乳房，文颂娴大声地惨叫，又在骂我“变
态”，可是她双手双脚被绑，我可以完全不理会她的呼叫和吵骂，继续抚摸她对比
身材大小适中的乳房；文颂娴见动又动不了，骂了骂不走面前的强暴者，慌得面也
青了，更甚的是，她被这男人不停在摸，她自己身体竟有一种怪怪的感觉，甚至感
到下身想撒出尿…… 


　　未经性事的文颂娴当然不知道这是因为自己的欲火被我撩起了，我徐徐用舌舔
文颂娴的胸口和肩膀，再用手伸进她的裙内，摸摸她的下体，内裤原来已经湿了一
大片，我就更加肯定我的想法。 


　　“啊……你……啊……” 

　　虽然我的手指隔著文颂娴的内裤和丝袜戳她的下体，但她湿淋淋的内裤，已经
变得透明和薄薄的，丝袜也被我撩烂了，文颂娴可感觉到我手指的攻势，初时她还
会乱动身体久示抗拒，但渐渐一震又一震，嘴巴响起微弱的呻吟。 


　　一边狎玩文颂娴的下体，另一边我也当然不会放过她的乳房，用尾轻轻一勾她
胸围的扣针，两边软绵绵的奶睾就趺下了，面对两个奶子，口和手都用上了，把文
颂娴的乳头啜在口中，每用手榨她的乳房一下，都可感到她的乳头在胀突；文颂娴
不停喊：“不要……啊……”不知她是想叫我不要淫玩她，还是叫自己不要淫叫。 


　　我便说：“舒服的就叫出来吧！”文颂娴闭上眼不理会我，还是强忍著；这般
嘴硬……好！我便决定便她的内裤和破烂的丝袜扯下，看著她的阴液一滴一滴的漏
出来；文颂娴感到下体一阵凉，又是一惊，很快一下下的触电感刺激著她，因为我
已经把手指直接摸她的阴唇。 


　　“这……啊呀……不要……啊……停手啊……” 

　　我越是摸她，文颂娴越是抗拒，但她的身体却更老实地回应我的动作，爱液分
泌得越来越多，不停流出来，我索性把两只手指插入文颂娴的阴道，文颂娴即时哇
哇大哭叫了两聱“好痛”，她体内肉壁把入侵的异紧紧夹著，我就越是要把手指推
进，文颂娴受的刺激更大。 


　　“啊啊啊呀！……” 

　　手指抽插一轮，是时候用上我的宝贝了！我把手指抽出，文颂娴已经死了半条
人命一样呆坐在马桶上喘气，我站在她面前，把我自己的裤子脱去，等了很久的阳
具怒勃起来，看见这样状态的男人性物，再纯的女孩也知道自己的下场吧，文颂娴
慢慢摇头，开始叫道：“不……不要……求求你……不……哇 


　　~~~”我已扯住她的破恤衫，把她拖出来，使她伏在洗手盆上，再来她身上碍
事的黑色裙被我扯破后，就开始文颂娴的破处行动。 

　　“啊！” 

　　我一举把阳具从后插入文颂娴湿润的阴道，文颂娴惨叫了一声后，即时痛苦地
咬著手袖，硬著头皮承受我阳具一下又一下的抽送，她阴道狭窄得很，我非常高兴，
阳具抵抗著她肉壁的排挤，她的阴道受不了压力，反把我的宝贝啜入一般，三两下
“棒”势，处女膜就被我戳穿了，感到失落的文颂娴忍不住流出泪来。 


　　单单破了文颂娴处子之身当然不会满足我，我把阳具后退一点，即时再推进，
来回重复抽插，每次深浅不一，时而点到到即止，时而狠狠顶上她的穴心，使文颂
娴无所适从，阴液不断涌著我龟头而来，我更卖力地插，最终文颂娴也忍不住淫叫
起来：“啊啊呀！我死啦……啊啊啊呀……我……啊啊啊……啊呀！” 


　　“是时候了！” 

　　“啊啊啊啊呀！” 

　　我一发射，文颂娴全身都抽紧了，精液丝毫不漏把灌入文颂娴的子宫后，我才
把阳具抽出，放松了的文颂娴即时跌在地上。 

　　我也坐在地休息，但我没有让文颂娴停下来，我扯住她的头发，把她的樱唇贴
在我的阳具旁，文颂娴慌著叫：“你……已经强奸了我……你还想怎样……” 

　　“嘻嘻，我的‘弟弟’很肮脏，想你用口清洁一下！” 

　　文颂娴吓得猛烈摇头，想摆脱我扯住她头发的手，我更用另一手托著她的下巴，
受她动弹不得，文颂娴“呜 ~~~”的一聱悲鸣，我的阳具就伸入了她的小嘴中。 

　　文颂娴三番四次想把我的阳具吐出，奈何她双手双脚还是被绑，头也被我控制
著，反而被文颂娴的牙齿和唇磨擦著，我的肉棒渐渐感到力量，她反抗的舌头每每
顶著我龟头，我觉到肉棒再次充血胀起；阳具塞在她口腔中，文颂娴不得不把我残
留在棒身的精液和她自己的阴液吞下去。 


　　我腾出一只手，就摸文颂娴的阴唇，她的下身变得非常敏感，文颂娴即时“鸣
鸣”发响，我放开她的头，文颂娴即时把我的阳具吐出大叫：“啊呀！不要碰……
这里……不要碰……” 


　　“那么你快为我口交！” 

　　文颂娴犹疑之间，我再次用手指撩她的阴唇，又顺著之前的混合液把手指插入，
文颂娴即时呻吟，又立即把我的阳具含在嘴内，我高兴文颂娴终于顺从了，索性整
个人躺下，我俩成了69式，我便再用摸她大脾内侧的嫩肉，口也用上了吻她的肌肤，
我每一摸，每一吻，文颂娴身体都抖震，但仍红著脸强忍刺激，把我的阳具含啜，
为我服务。 


　　我感到自己的“弟弟”可以再来冲刺，我便把身体移上，充满活力的阳具脱离
文颂娴的口，再次对准她的阴户，我便说：“嘿！我又要再奸你了！” 

　　文颂娴没有回答，侧著脸贴在地上，我双手便抓住她的腰，使她下身抬起，话
不二说，把阳具就插入文颂娴的阴道。 

　　“啊啊啊呀！”文颂娴只能以叫床回应我的行动，虽然之前已经有了经验，但
她的阴道还是窄窄的，肉棒磨著她的肉壁前进，她还是感到一阵阵痛楚，这次我慢
慢的来，文颂娴开始适应我的抽插动作，刺激与兴奋取代了痛楚，文颂娴叫得舒畅
了。 


　　“啊啊啊呀……啊啊呀……啊……” 

　　“我要加快了。” 

　　文颂娴光是承接快感都用去精力了，我便自行加快抽插，伏在地上的文颂娴甚
至配合我不停动腰，最终我要再射一次了…… 

　　“啊啊啊啊啊啊！” 

　　文颂娴今次彻底泄后，昏倒了…… 

　　…… 

　　我又欠了A片一个人情，我向他道谢，不过他大声声笑：“傻子！我的责任就
是协助你，你有兴趣，我会再帮你安排。” 

　　我即时对他：“我想下一个是……” 


　　(6) 杨千3P的一夜 

　　几经辛苦，终于到了杨千玫谋鹗了；之所以辛苦，是因为我还在“禁欲期”
中，我必须静静地行动，A片帮我收集资料也很难，若被老伯2号先生知道的话，我
铁定被赶出组织的了。 


　　杨千门耐辍队衽添丁》后难得假期，故借了唱片公司的别墅作短暂休息；别
墅设在这宁静、四处无人的小山头上，的确可以让公司旗下歌手们放下工作享受大
自然，不过现在对我来说，却是万分的方便，因为这里将是今晚杨千玫氖落园。 


　　这幢别墅有三层高，由于不是常有人出入，这里并没有保安，只有几部摄影机，
只要躲开了这些摄录机就可潜入屋内，屋内装饰简单而舒服，听说每有人借用别墅
前后，都有人收拾；我没有兴趣研究屋内的摆设，就快快地爬上三楼的大套房，当
然，这里本就是千媒裢淼那奘摇 


　　套房都大得过份，单是浴室就分企浴和温泉式浴缸，而且床更是普通双人床的
一倍大，用的也是十分舒式的床单和床褥……也好，这样可以让我玩得更放。 

　　我见千玫嚼吹氖奔湟膊畈欢啵该准备一下，就把自己带来的小型摄影机收藏
在花樽后，镜头对著房中央，而自己则拿著小型收发萤幕试试角度，到时我就会藏
身在套房的浴室内，静候我的猎物千玫嚼础 


　　七时二十八分，我已听到车辆接近，在套房的落地大玻璃旁偷偷望下去，确认
了是千米ㄓ玫谋Ｄ房统担车门打开，远远看见轻便服装的千锰下车来，我即时
溜进浴室去。 


　　保姆车开走了；开门、入屋、上楼梯、转弯、再上楼梯，我心中暗暗算著千
的动作，而且脚步声越来越近，套房的房门终于有人扭开了，我暗自窃笑，千孟
一步会放下行李就进浴室洗澡吧，到时……忽然间，我感到出面有异样，咦？千
好像和谁人在细语……？ 


　　我立即透过萤幕注视房内的情况，千靡丫进入摄录范围，而……而她身边竟
然还有一男人在，而这个男人就是千玫溺澄拍信笥阎Ｖ谢！ 

　　麻烦了！难道A片的资料出错？竟没有算到郑中基会跟著千玫嚼矗现在问题
不但是我能否上千茫连我能否脱身也成问题，我只有静观其变。 

　　房内的二人还没有发现我，他们坐在大床的床尾位置，我的摄影机正对著他们，
只见坐在千糜冶叩闹Ｖ谢用左手揽著她，不停说出甜言蜜语，千萌春羞微笑，
似乎对他那些“我会戒酒”、“我会努力唱歌”等承诺很受用，在我看来，都只是
哄女仔的废话。 


　　“其实你想与千糜幕岚樟耍　蔽夜然没有猜错，郑中基揽著千玫氖挚始不
安于份，隔著千玫T恤在扫摸她的背，而且越摸越下，甚至把嘴巴凑近千玫牧
庞，在上轻轻地吻，郑中基的调情技巧很高，使千糜拒还迎，傻笑著，把脸缩一
缩，又让郑中基吻她。 


　　“啊……” 

　　千弥皇悄默让郑中基行动，郑中基便变本加厉，差不多整个人都翻过来，用
左手揽著千玫难，使千谜个人都被捆实，他就开始摸千玫纳硖澹渐渐两只手
分别潜入千玫目隳诤T恤内。 


　　“唔好啦……”千靡槐呦赶噶Ψ纯梗一边轻声抗议，只见郑中基在她耳边吹
吹气，千镁团ど泶笊地傻笑，郑中基就珍她不为意，左手已经在摸千玫钠ü桑
加手则在摸她的腰和乳房。 


　　“啊呀……”虽然隔著胸围，千萌钥筛械街Ｖ谢的手在加压，榨摸她的乳房，
千酶械缴硖蹇始热起来，同时间她总觉得自己的男友今晚很不同。 

　　“你……今晚怎么？” 

　　“没什么。”郑中基温柔地说：“不如今晚你就把保著的处子之身给我吧？” 

　　对于这个要求，千檬掌鹆诵θ荩低下头来，一方面她还未有心理准备，另一
方面，自己的身体竟然也有这个意思！正当千没乖谀谛恼挣扎时，郑中基说了声
“不要害怕，交给我吧”，就已经让千锰上略诖采稀 


　　郑中基见千媒舯昭劬Φ却著，就把千玫某た憬饪拉下，慢慢引导千谜趴
大脾，发现原来她的小内裤，已经湿了一片，郑中基显然很高兴，用手就隔著千
的内裤轻轻抚摸，千靡选鞍“　鄙地喘气；郑中基便再用手扯高千蒙仙淼耐庖拢
千玫男馗起伏不定，郑中基立即用手去摸。 


　　“嗯……啊呀……” 

　　千檬分享受的同时，郑中基就把她的内裤脱下，千蒙硖逭鹆艘徽穑想弯起
身抗议时，一度电流已冲上脑袋，整个人跌回在床上，双脚赶紧合上，原来郑中基
用手撩她未成熟的“鲍鱼”，使她受刺激而紧张起来，郑中基被千么笃⒓兄的手
指撩开千玫囊醮剑千弥沼诙ゲ蛔〈蠼小巴础薄 


　　“噢，对不起，千茫徊蝗缦仁允哉飧霭伞！敝Ｖ谢不知在什么时候，已经将
一粒震动蛋握在手中，他轻力拨开千昧酵龋震动蛋就贴在她的阴户上，千帽淮
激得叫起来，双手捉紧郑中基的手，郑中基就慢慢把震动蛋塞入千玫南绿澹并对
她说：“忍一忍吧，其实小千煤芩的呢。”千玫愕阃罚用双手掩著自己下体，
享受痛楚夹著的刺激，阴道也开始流出阴液，口中发出甜美的呻吟。 


　　站在床尾看著千蒙胍鞯闹Ｖ谢，开始奸笑起来，他忽然走向我所在的浴室，
我吓了一跳，门一打开，我即时一声不发就一拳挥过去，可是郑中基却比我更快的
接著了我的攻势，更反用力扭我的手腕，差点被扭断了，我忍著痛，用另一手挥拳
过去，竟被他以迅雷不及掩耳的速度，握住我的喉咙。 


　　“小子。”郑中基细细声阴沈地对我说：“看了很久吧，若只能看而不能尝，
多可惜！你很想上千寐穑俊 

　　“想！又如何？” 

　　只见郑中基笑说：“那么我们一起和千猛3P吧！” 

　　有这么好康的事？郑中基即时放了我，示意我和他一起出去，他爬上床上，扶
千猛淦鹕恚在她耳边说：“原来这里还有一个人，我们一起玩玩吧。”千贸惺
下体传来的刺激，理性已经抛诸脑后，猛力点头；我想：“管他的。竟然郑中基不
介意做襟兄弟，我又为何拒绝！”便决定上千谩 


　　我用双手按著千玫牧酵却笃，使之张得开开的，头就埋在千玫氖透的阴毛
堆中，用舌去舔，一直溜下，把从她阴道流出暖暖的爱液一一舔在舌上，本身阴道
内里已经有震动蛋震动，加上外面我的舌头刺激，千孟律砼ざ得十分厉害。千
不仅下身失守，上身的胸围也已经被她后面的郑中基扯低，一边本能地胀起的乳头，
被郑中基捏著在揉，千弥荒芄灰性谥Ｖ谢怀中，闭眼张口呻吟，让郑中基任揉自
己的乳房。 


　　“啊啊呀……啊啊呀……”被我把震动蛋拿出，千貌黄淙灰叫两声，她的密
汁喷出，我即时用舌头顶上，口唇撑著她的阴唇，舌头就伸入去，可惜她的阴道还
是窄小得很，我的舌头根本不能伸得太入。 


　　虽然品尝到千玫姆置冢但我未满足，便决定用上我的宝贝；我见郑中基沉醉
于双手玩弄千玫乃乳，我就把裤子脱去，挺直的阳具才见光一刻，就立即被主人
我送上开矿了。 


　　“啊啊啊呀！撕裂了！啊呀！”千檬艿揭簧中正正式式的第一插，痛得面容
也扭曲了，我的阳具比起刚才的震动蛋，简直大巫见小巫，千孟琳的阴道当然容
纳不下我的巨物，肉壁立即收紧想把我的阳具挤出，可是这只是令我更加的爽，我
更卖命地往入插；而郑中基见我已经用上了阳具，他也掏出自己的出来，他的阳具
与我的差不多大小，他跪在千门员咭她握著，千孟绿迨艽碳ぃ失去理性的什么
也紧紧抓著，郑中基甚至要她把他的宝贝放入口中为他口交，千靡舱兆觥 


　　“嗯嗯嗯！” 

　　“千米龅煤茫　敝Ｖ谢见千梅杩竦啬ニ的阳具，他当然感到高兴，手还乱
摸千煤煺偷娜榉浚徽馐蔽乙舶粗千玫拇笃，用力地顶上千玫难ㄐ模接连大炮
再一下下的轰炸数十次，千弥沼诙ゲ蛔。甩开郑中基的阳具大叫：“啊啊啊呀 

　　~~~ 好啊！爽死我！啊啊！” 

　　千靡醯赖南琳最终令我要射出，嘿，就来让你个真的玉女添丁吧；而同时间，
郑中基也因为被千媒艚羧嗟靡发泄出来…… 

　　“啊啊啊啊啊呀……嗯……” 

　　除了千玫淖庸都是我灼热的精液外，满面满口都是郑中基的混浊液；当我把
阳具抽出时，我很高兴见到泛红的液体从千靡醯懒鞒觥 

　　…… 

　　虽然来了一发，但有机会操个玉女歌手，绝对不要浪费，我随即爬了上床，要
耗尽气力的千糜檬秩辔业摹暗艿堋保而刚刚也来了一发的郑中基，既然也同我有
同一想法，操控千玫挠袷旨绦搓他的阳具，变得同时间二男都在千玫淖笥伊奖
手淫。 


　　“嗯 
　　~~~”不单如此，郑中基更要千糜蒙嗵蛩龟头上的精，千妹悦院糊，舌头
也伸出在舔，我虽然也很想这样被千锰蚺，但被她的手在搓，我也已经感到阳具
力量再来，应该可以再操千靡淮危徊还郑中基却抢著说：“喂，小子，你已经开
了罐头，还想掏尽里面的肉汁？” 


　　郑中基不理会我的反应，就走下床，把千帽起，他的阳具也已经充满力量，
从下而上插入千玫囊醯溃千盟淙灰丫被我开了苞，但郑中基比我先前更力抽插
千茫使千盟闹抽紧。 


　　“啊啊啊！我……啊啊……啊啊啊呀！” 

　　千盟脚捆著郑中基的腰，双手在郑中基背上留下深深的手指甲痕，她已经无
闲理会摇晃的乳房被郑中基乱舔；我见机不可失，即时把“弟弟”加入战团，就插
入千玫钠ǖ溃阳具在千昧焦扇庵屑淅椿兀比抽插她的阴道过之而无不及，同样
的爽；至于千帽磺昂蠹泄ィ当然“爽”不堪言。 


　　“啊啊啊！后面……啊……前面……我……啊啊啊啊啊！”千貌煌Ｂ医小 

　　一边享受肛交乐趣，我的手一边与郑中基分享千玫哪棠蹋而千靡踩ぴ谖液
郑中基的前后夹攻，身体努力地上下摆动。 

　　“啊啊呀……我……啊啊啊啊！我要……啊啊呀……泄了……要泄了！啊啊啊
啊啊啊呀！” 

　　我也再次射出精，更加的浓，更加的多，我想郑中基也是吧…… 

　　彻底玩了杨千茫郑中基示意我穿好衣服，然后跟他出外，原来别墅旁早有一
部私家车在这里，我来时完全没有发觉，我俩上了车，留下杨千迷诒鹗里…… 

　　一路上，我也没出声，盘算著这家伙想怎样，最后郑中基竟然说：“唔……二
王一后，通常女的刺激，一王二后，就是男的过瘾，我想念心王有和你说过吧……” 

　　“什……什么？你……你为何认识……” 

　　“3号吗？通常那家伙介绍我时都会说‘日后自己见识一下他的厉害吧’。”
“郑中基”这样说，我脑海中确实记得3号先生这么一句话，好像是介绍什么人时
说过……咦……难道他是8号易王？ 


　　“哈哈！”忽然间“郑中基”停了车，对著我奸笑，一瞬间，他竟然从脸上撕
开一层面膜，不但面容变了，连声音和感觉也变了，面前只是一个普通的二十多岁
青年，他说：“你是霸邪吧，我知道；告诉你，基本上只要是男性，我都可以易容
模仿他，不论形态、声音，以至性格……否则我就不是易王！” 


　　我对著满足的易王问：“那么杨千盟……” 

　　易王哈哈大笑，用我的声线说：“是的，她被骗了！”我无言以对，如3号先
生所说，终于知道易王的厉害。 

　　(7) 奸魔再现 

　　傅天颖在出发前悉心打扮，自己刻意想出“蝙蝠女”的打扮；虽然今晚出席海
洋公园的万圣节活动是工作行程中的一节，但傅天颖还是想做到尽善尽美，因为这
是她第一次在香港参加万圣节的活动，也希望能尽情地玩一夜。 


　　这是我在出发前偷听到C妹傅天颖与她的保母所说的话；傅天颖她甚至想今晚
能玩得尽兴，吩咐保母不要跟她一起出席这个万圣节活动，我一边偷听，一边窃笑，
因为“强奸傅天颖”是我解禁以来的第一单任务，我也想尽情地玩一夜啊；就让我
为傅天颖她今晚的行程表加多一项节目吧。 


　　傅天颖乘坐经理人公司的专车到达海洋公园，已经有职员接待了她，我也不急
于一时，随便四周玩玩，到了大派对时才回来，那里已经有很多fans在，也难怪的，
因为这一夜还有小雪、王秀琳、Bo 


　　Bo陈文媛等歌星，若不是有任务在身，我或许会选择她们下手，不过来日方长，
日后还大有机会吧。 

　　活动的司仪介绍傅天颖出场，我十分留意她的行动，当然，为免其他人起疑，
我也与其他的fans疯狂地玩耍大叫，与一般人无异，这不过是演技，其实我一点没
在意那些无聊的游戏，我一阵间的游戏还要刺激吧。 


　　直至全晚压轴的最佳衣著颁奖时，我知道是时候了，就溜至人群的一边，所以
我连傅天颖得了最佳扮相奖也不知z隔日看报才知道{，当颁奖过后，整晚的节目
也正式完了，各明星们都准备离开，这时候，我便叫道：“咦？Bo 


　　Bo啊……”一时间，一群fans涌向了一边，我转到人群另一面，又叫：“哗，
Mango系这里啊！”又一批fans冲过去，我不禁抱腹大笑。 

　　战术非常成功！海洋公园的职员忙于疏导乱跑乱叫的人，而各明星的保母、经
理人也纷纷替自己的艺人找路离去，差不多所有人都调离了明星们专用的私人帐幕
化妆间；由于傅天颖来港日子较短，并没有太多fans，所以她安心地留在这里，或
许她正感谢不用麻烦，不过她并不知道她已经掉进我的圈套。 


　　再次确认了四周没有人，我就走进傅天颖的帐幕里；我故意大大方方地走入去，
傅天颖看见我这个陌生人，竟没有戒备地继续收拾自己的手袋，只是用不咸不淡的
广东话轻描淡写地问我：“是不是可以走了？” 


　　我有点失望，因为我想看看傅天颖她惊慌的表情，她竟以为我是职员之一，算
了，我便立即冲上前，早已准备好了、染满哥罗方的毛巾就在手中，傅天颖抬起头，
未及看清情况，就已经被掩著，即时间晕了过来。 


　　我珍公园的职员还在处理混乱的场面，就把傅天颖的嘴巴和眼睛封起，把她抱
到后面的树林去，这里还是划出来的明星专用区，而且不会有人来，阴阴暗暗，十
分有气氛，所以我安心在这里进行我的作业。 


　　我笑了一笑，就把仍在昏迷中的傅天颖倚著一棵树，然后把她的双手高举过头，
绑在一根树枝上，看见傅天颖的美貌，我已经忍不住用舌舔她的脸颊，可能我的动
作较大，结果把傅天颖弄醒。 


　　慢慢张开眼睛，眼前漆黑一片，傅天颖正想开口，发了一声，才发现自己的嘴
巴被封著，她想挣扎，又发现双手早已被绑著，傅天颖终于急起来，她布里的眼睛
张得大大，外在的脸容变得很辛苦，身体在乱动，好像想摆脱珈锁；一直以来，我
都很喜欢欣赏被强暴者的惊怕样子，现在我很满足，所以我故意把封著傅天颖嘴巴
和眼睛的布条拿走，傅天颖她即时在叫：“你是什么人？你想怎样？” 


　　我徐徐地答她：“我叫霸邪，有人要我把你强奸。” 

　　傅天颖即时愤怒地说：“你这混蛋滚开！”这回我反被吓了一跳，不但是因为
傅天颖的恶言相向，还因为她竟然起飞脚的}向我的下体，我差点用手也挡不住，
手被她踢了一脚，即时麻痹了；我早听闻傅天颖因拍戏关系有练习泰拳，想不到有
如此威力。 


　　岂有此理！竟然如此，我也不客气了，就一巴打在傅天颖姣好的脸上，傅天颖
似乎灰退缩，想再用脚踢我，我今次手快捉住她的脚腕，用一根粗壮的树枝和布条
绑著，傅天颖见一招失灵，另一只脚又}过来，我便用同样方法对付。 


　　傅天颖四肢终于被我控制了，我要进行反攻；我踏著树枝，傅天颖的双脚动弹
不得，她也再惊起来，但仍然大骂：“你这变态的家伙，你快走开，咦……你……
你想怎样……住手！” 


　　嘿！脱你的裤子，你说我还想怎样！ 

　　把傅天颖的长皮裤拉下，看见了她的内裤，随手去隔著内裤摸她的阴部，她已
经震得非常厉害，而且她的私处的体温也开始上升；我便拉开傅天颖她内裤的底布，
用手指宜接碰她的阴唇，要让她更加难堪。 


　　“啊……这里不要碰……住手……啊呀……不要……” 

　　尽管傅天颖怎样地叫，我也当耳边风，手指来回横扫她阴户缝，傅天颖显然顶
不顺我这样的爱抚，开始喘气起来；我再把手指轻轻拨进她的阴道，我才用上了一
只手指，傅天颖更狂叫“痛”，但我已经感到她我下体开始分泌淫水；“痛吗？应
该爽的吧。”我一边说，一边把傅天颖的内裤扯破，手指更方便地插入一点，傅天
颖连忙地摇头地否认：“痛啊！爽什么……啊呀……痛……啊啊……” 


　　既然傅天颖死口不认，那么我就玩玩她身体其他部位；望望她的胸脯，没理由
不摸摸吧，双手左右一扯，傅天颖用了一整天打扮的紫色衣服，就被扯破了，而她
内里的胸围，也只是能保存多三、四秒，也遭到了它主人的外衣同样的命运；两个
原盖著傅天颖健康奶子的胸围罩跌落后，她的双乳就由我的双手盖上。 


　　“啊啊啊呀……不要啊……求求你……放我……啊啊呀……”终于求我了吗！
可是傅天颖绝不能逃过我的魔掌，她的身体也老实地反映著她的需要，淫水开始从
她的阴部沿著大脾流出，看来傅天颖的乳房是她身体最敏感的部位；挺挺的乳房配
上古铜色的肌肤，我真的爱不释手，每次用力的榨，都有非常的手感，我甚至把我
的面贴在她胸上摩擦，傅天颖已经呻吟起来。 


　　“嘻嘻，面也红了，看来你已经很爽了。” 

　　“不……啊啊呀……嗯……啊……不是……啊啊啊……” 

　　为进一步令傅天颖崩溃，我决定用上催情药膏，这是老伯研制的；我涂得一手
皆是，然后就涂在傅天颖的乳房上；傅天颖初时不知我的企图，但只是药力一渗透
入体内，她即时感到身体快要烧著一般，她的乳头即时怒胀起来，傅天颖不停狂叫：
“啊啊啊呀！我死啦！很热！啊呀！我快烧著了！” 


　　药力非常！傅天颖身体不其然扭动，可以清楚看见她的下体不停喷出密汁，这
情景大大刺激我的胃口，即时把裤子脱去，八汲さ难艟呔驮诟堤煊毖矍罢故荆傅
天颖还是想忍著欲火，只是不停叫“热”；当我把她双膝抽起，她的双脚屈曲，我
的阳具插入她的私处，傅天颖再也顶不住春叫了。 


　　“啊啊啊啊啊呀 ~~~ 好……好舒服……啊啊啊呀 ~~~” 

　　我也感到非常的舒服，傅天颖的阴道比我想像中的狭，若不是她丰富的泉水，
恐怕我也不能推进，而且傅天颖已经没有反抗，反而没有支撑点的她，更只用双手
抓著树枝借力，不停上下摆动身体；我一边啜她激突的乳头，我的阳具一边攻到她
的G点，傅天颖只得大声淫叫：“啊啊呀！爽死我！用力操！求求你……用力操我！
啊啊啊！” 


　　傅天颖已经淫乱不堪，不用她说我也会操死她；我的阳具连续的来回数十次的
攻击，加上催情的威力，傅天颖也不知泄了多少次，我只感到秒秒钟都有她的阴液
洒在我的龟头上。我再用力冲击她的阴道尽头多次，我也不得不射出我的精液来。 


　　一部份精液射入了傅天颖的子宫，一部分在阳具抽出时射在她的身上，可以见
到她的下体流著我白色的精液，而且带著一点片红…… 

　　我把傅天颖双手双脚解开，让她躺在草地上；傅天颖躺著喘气，但我并不想就
此摆休，我便再摸她的身体，傅天颖便说：“你……你……你还想怎样……” 

　　“嘿嘿，当然想再操你。” 

　　“求求你，你已经……奸了我……你放过我吧。” 

　　“不行！你刚才不是大叫我操你的吗？”傅天颖无以回应；这次，我就直接把
催情药膏搽在她的阴唇上，傅天颖深知这催情药的威力，连忙哭著求我：“不要啊！
会很辛苦的！不要啊……啊啊啊！”已经太迟了，药力渗入，而且还是她重要的私
处，傅天颖苦不堪言，又在大叫起来。 


　　“啊啊啊啊 ~~~” 

　　初时傅天颖难耐得拱起身体，双脚伸得直直的，双手抓紧草地上草，甚至连根
拔起，终于忍受不了，双手都放在下体掏摸，她也理不了自己的阴道是多么的窄，
双手几只手指就插入自己的阴道在撩拨，她再次分泌淫水，由手指隙中射出。 


　　“啊啊啊！啊啊啊呀！” 

　　看著傅天颖的淫样，我即用相机影下她自慰的模样，除了用来交差，还可以存
档，不过看著她陶醉于自慰中，我也不知不觉兴奋起来，坐在一块石上，双手就在
揉我自己举起的阳具，并对傅天颖说：“噢，想我帮你解脱吗？” 


　　“要……啊啊！我要……啊呀……我好辛苦啊！”傅天颖再次忘记了她是被强
奸的，而我见“弟弟”已经再次准备好，就把她抱起，让她背著我坐在我上面；傅
天颖一坐下，她的阴道就把我的阳具套著了。 


　　“啊啊啊！” 

　　变成了观音座莲，傅天颖主动地摆腰，让她选择我阳具的抽插速度，肉壁肉棒
再次相磨，使得傅天颖爽得“啊啊”大叫，而我也趁机会从后握实她摇摆的乳房，
每边都用中指和食指夹著她的乳头，再回来握紧放松地打转，使傅天颖上下身都充
满刺激。 


　　“我奸得你爽吗？”我在傅天颖耳边说 

　　“爽……啊啊呀……好爽啊……啊啊……”傅天颖享受著连续不断的快感，老
实地回答我。 

　　“小颖颖又爽不爽？” 

　　“啊啊啊呀 ~~~ 一样的……啊呀！一样的爽！啊啊呀！”傅天颖一边说，身
体一边摆动得越来越快。 

　　“那么我要射死小颖颖了。” 

　　“射吧……啊啊……射吧！啊啊啊啊啊呀！” 

　　就在龟头抵在傅天颖子宫口的一刻，精液就由下至上喷射入她的体内，这一次
傅天颖身体不停地震，把我所有精液都接收了，完完全全溶入她的子宫…… 

　　完事了后，我就替昏死的傅天颖穿回破烂的衣服，背著她由事先设定了的路线
离开，送她回家；若不是要赶回基地，我一定会在她家心玩玩她…… 


　　(8) 藤“乳”纪香 

　　中文姓名：藤原纪香 
　　英文名字：Norika Fujiwara 
　　出生日期：1971年6月28日 
　　身高体重：5 ' 7"，50kg 
　　身材三围：36D" / 23.5" / 36" 
　　星座血型：巨蟹座 A型 
　　出生地点：日本东京 
　　兴趣嗜好：看格斗、篮球、钓鱼 
　　幼时就读：白百合学园 
　　目前学历：私立神户亲和女子大学英文科毕业 
　　出道经过：1991年日本小姐冠军 

　　我想，以上这些资料，随手捉住个纪香迷，或是上网找找，也可以知道；第一
次接到A片给我这些资料时，我无奈地问他：“这样就是资料齐备吗？你教我如何
进行奸淫藤原纪香的行动？” 


　　因为刚刚发了薪水，心情也很好，所以还是有耐性的问，而A片也很有耐性地
答我：“是的，单靠这些是不能行动的。”他停了一停，又说：“所以这个才是重
要的。”他便把另一份文件放在桌上；我拿起来，对比之前的所谓藤原纪香资料，
这份却只有一页纸，但密密麻麻的填满了纪香的行程，忽然间，我提出问题：“藤
原纪香来了香港吗？” 


　　A片笑著说：“嘿，就是这样！藤原纪香昨日已经秘密来港，情报显示她的目
的是要会情郎z郭富城？{，因此很多记者、狗仔队也不知道；而你手上的，就是
藤原纪香亲手订下的绝密行程表。” 


　　“是吗？我还以为可以到日本旅行……不过话说回来，这样我们也得到纪香的
行程表，可以叫做绝密吗？” 

　　“嘻，这就是我们情报组的厉害！” 

　　我还记得A片用招牌阴笑对著我说；而我第二次看著纪香的资料时，已经是现
在在这个rave party场；这个rave 
　　party场位于港岛区，附近除了一个运动场外，就是一片大草地，之后才是住
宅；而根据资料，纪香会在今晚在这里见郭富城的，所以事先A片放风给报馆说郭
富城会有秘密约会，使大批狗仔队围在他家，不能动弹，我才有机会接近纪香。 


　　不过在这阴暗、挤迫及嘈吵的环境下找人，确是十分不易，而且纪香一定不会
化妆得太过火而惹人注视；好不容易在一角找到纪香的芳踪，的而且确，她只是薄
施脂粉，穿得也很简单，不过纪香身上的T恤掩盖不住她36D、23、36骄人的身材，
我更确信她就是藤原纪香！ 


　　当然，众目睽睽下不能鲁莽，我找了相隔不远的座位坐下，不过好几次我也差
点被舞台上那些“飞bra走奶”浪女的模样吸引了视线，毕竟我是第一次来狂野派
对的；事实上，这里的气氛很刺激人的神经，纪香虽然是一个人坐在这个不为他人
所觉的角落，但她也跟著强劲音乐节拍在动，十分享受的样子。 


　　当然，我不会无止景等下去；我离开座位，转到后门去，然后打电话报警说，
这个rave 
　　party内有人吸毒；其实在这里是家常便饭，不过警方一定会派人来，做些混
乱就可以。 

　　果然，一队警察很快就到来，人群有点骚动的迹象，我望著纪香，而坐在一角
的她也急起来，有待应指示她向我这边的后门离开，我也走出去准备。五分钟后，
纪香终于走出来！她紧张地拿著手袋，握著衣领，在阴暗的巷上东张西望，我知道
这是时候了。 


　　我从墙的阴影中跳出来，纪香吓了一跳，倒后了两步，我用流利的日文奸笑著
对她说：“你是藤原纪香吧？”只是确认，没想到纪香会回答我：“是……是的……
你是谁……” 


　　“我吗？我叫霸邪。介绍一个‘人’你认识……就是我‘弟弟’。” 

　　或许纪香不明白“弟弟”的意思，但她见我把裤子拉链拉下，肯定知道面前陌
生人的用意，纪香即时尖叫了一声，转身就想走，我即时扑上去，来个熊抱，一手
掩著纪香的嘴巴，一手就榨住她36D的丰乳，虽然隔著衣物，但我已经感到手感非
常，再榨两三下，纪香不停扭动身体挣扎。 


　　纪香痛苦地乱动，差点儿真的溜出了我的魔掌，可是她就快成功时被我扯住了
她的上衣，你来我往，纪香的上衣就被扯破了，黑色的喱士胸围也露了出来；毕竟
她喝了不少酒，自然反应力量都不及我，我紧紧将她拥在怀中，在她耳边吹气，又
对她说：“你今晚要好好服侍大爷我，否则我会令你求生不得，求死不能！你最好
和我合作！” 


　　一时间，纪香真的停下了反抗，还是有点惊慌地点头，我就把纪香的贴身裤扯
下，然后把她抛到一旁，在她面前拉下我自己的内外裤，纪香看见我的阳具如铁管
一般壮硬，她竟说“厉害”，我就说：“先用你的嘴巴为我的‘弟弟’清洁！”说
罢，就把阳具送到纪香嘴边。 


　　我初时见纪香配合地把身迎上来，以为她真的驯服了，怎料她即时用手扯我的
阳具，使我顺势跌下，而她却一枝箭的冲了上前，一边大叫救命，一边想逃离现场。 

　　糟了！万万想不到纪香会这样做，我一边暗骂自己的大意，一边怒火中烧，不
过衣衫不整的纪香也未完全逃脱，她不识地理环境，跑向了运动场那边，我应该还
可以捉住她的。 


　　我光著下身走进运动场入口，走过草丛，即时发现了纪香！我今次一定不让你
再逃！我第一时间扑上前，纪香吓得转身又想走，可惜我把她完全压在草地上，纪
香大叫救命，四肢想撑起身，不过我不放过她，反用双脚拨开她的双脚，进占她中
间有利位置，即时用阳具贴在纪香的阴户磨擦。 


　　“啊~~~”纪香自然地叫了一声，因为虽然二人的下体有她的内裤隔著，但我
肉棒的热力已经穿过了薄薄的布透入她的下体，纪香自然有反应。 

　　而且我下面快速地磨纪香的阴唇，上面使力地榨扭她的双乳，纪香单是支撑身
体已经耗尽力气，受到上下攻击也防不了，除了叫我停止外，就只有“啊呀”声地
响；当然，我把握这个绝佳的机会，摸到了纪香的胸围的胸前扣针，就即刻解开，
纪香两个奶子弹了出来，被我紧紧握著。 


　　“哗 ~~~ 不……啊……啊呀……” 

　　真的是“暴乳纪香”！把弄著纪香的一对丰乳，真的让人爱不释手，不论是把
她的乳房大大的向两边扭，还是用力地搓揉，怎样地玩，都会弹回原位；纪香已经
不停叫痛，但她的下体却又老实地分泌密汁，开始流出沾湿她自己的内裤，弄到我
的阳具上，使我更疯狂地磨她的下体。 


　　“原来小纪香已经荡起来了吗？她的主人也变得荡荡了吗？” 

　　“NO！”纪香似乎听得明白我的意思，否认我的说话；不过没关系，用我的阳
具一插，就知纪香的真正想法。 

　　我松开双手，把纪香拉起，推她到铁丝网那边，两个大大的波波就被压在铁丝
网上，纪香苦不堪言，双手抓紧铁丝网，尝试把压在她身后的我挤开，反而使我双
手空出来，即时拉开纪香湿漉漉内裤的底布，纪香感到阴唇一凉，接著一股热逼近，
心知不妙，即加大力量向后推，结果我的阳具就这样顺势插入了纪香的阴道。 


　　“啊啊啊啊呀 ~~” 

　　“可恶！竟然可此的不好操！”虽然纪香因身体像是享受而呻吟起来，但我却
一点也不过瘾，我本没有奢望过纪香是处女，更想不到是，纪香的阴道像是可以随
时适应男人的阳具一般；对付这种“烂穴”，惟一方法就是猛烈轰炸穴心。 


　　“啊呀！不要！啊啊呀！” 

　　我彻底奉行这种做法，不再讲究深浅速度，用右手抽起纪香的大脾，阳具每一
次插击，就轰到纪香阴道的尽头，然后把阳具飞快地抽至阴道口，再狂烈插入，在
这种“挂腊鸭”的体位下，纪香自自然顶不住而淫叫！我更让纪香的上身倒后少许，
左手乘机伸到纪香胸前，她的双奶已经满是铁丝网痕，我?著纪香左边乳房突起的
乳头，就来回上下扫过铁丝网的幼铁，纪香受到下身的刺激，上身的痛楚，无所适
从地乱叫。 


　　“啊啊啊！痛！啊啊……我……啊！我泄……啊啊啊呀！” 

　　用这次消耗大量体力攻击的我，当然也会忍不住而要发射…… 

　　“啊啊啊啊啊啊呀！不！” 

　　纪香的身体不停震动，子宫把我的精液一一收在内，强暴者暖暖的液体溶入她
的子宫，纪香知道自己很大机会怀孕…… 

　　操这样的贱货我绝对不会满足，把失了神的纪香凑回草地上，使她大字形躺在
地上，我毫不客气就骑坐在她上身上，把我满是精液和纪香淫水的阳具放在她的乳
沟内，话不二说就抓著她的豪乳揉我的阳具。 


　　“啊呀……啊呀……” 

　　刚刚被激烈抽插，纪香已经性感非常，现在一枝大阳具又夹在她乳房中乳交，
纪香已经不知用何种态度回应，只是不断乱叫，我不会放过纪香这骚货，一边地搓
她的乳房刺激我的阳具，另一方面不停按著她的尖峰在打圈，力量适中，使纪香欲
仙欲死。 


　　我不单要操纪香的奶奶，我更要纪香自慰，纪香毫不犹疑就把自己双手手指插
入自己湿润的阴道在撩在掏，阴液再次喷出阴道，想不到纪香自慰也会泄；纪香口
中放出浪浪的淫叫，而我却哈哈大笑；被两个弹力十足的排球夹著，我的“弟弟”
渐渐再次隆起，仿佛告诉我它已充满力量，我也加快摩擦速度，操著纪香的双峰飞
快上下地揉，混沌的精液再次射出。 


　　“嗯 ~~~ 好……嗯 ~~~~” 

　　一连串的精液在纪香叫床时喷到她的嘴里，纪香也一一吞下，不单她的嘴巴，
秀发、肖脸、粉颈、香肩，都是我浓烈的精液。 

　　一不做，二不休；休息了一会后，我决定进攻纪香的后庭；在草地上的纪香任
由我摆布，我把她翻转伏在地上，不用我拨开她的大脾，纪香的两腿已经不能合上；
我蹲在她后面，双手抓住她的腰，阳具就开进纪香的屁道。 


　　“好！终于可以好好的操！”自上一次操过杨千玫钠ǖ篮螅这次才是我第二
次肛交，幸运地，纪香的后庭并未被人开发过！“城城没有教过肛交吗？”对于我
的问题，纪香已经没办法回答，单是承受快感与刺激已经使她吃不消，不停狂叫，
甚至我听不出她叫“也咩爹”z不要{还是“奸爸爹”z加油{。 


　　来回于纪香两团肉中，比来回于她的乳房中还要充分刺激著我的肉棒，知道了
纪香并未被开发屁股，我更卖力地抽插，每一次都使纪香爽得想升天，她的阴道不
停喷出淫水，弄得我们二人双脚全湿，又洒在草地上。 


　　“操我！啊啊啊啊！我……我未有过……啊啊呀！……这种……刺激！啊啊啊
呀！” 

　　算纪香这骚货最后还是能给我一点快感，就给她一点奖励吧！ 

　　“我要射了！” 

　　“啊啊呀……好……啊啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　结果我今晚就射了第三次…… 

　　一边看著满身白色精液的纪香，我满意地找回衣服穿上，忽然间有闪光灯闪动，
我急忙寻找光线来源，只见一短发的黑衣人拿著相机站在运动场看台上，她一说话
我就知道她是一个女：“你就是霸邪吧！” 


　　对方不是询问而是确认，我也不出声，静静观察四周环境，那女子背光而站，
我看不清她的面容，只知道她很娇小，她见我不说话，却说：“我叫琳，好好记著
我的名字。”她甜美的声线带著充满怒气的言词：“我将会向你们这班狗公报仇
的！” 


　　远处有警笛声，琳转眼间就不见了，我也不敢留下，拔足而走，留下赤裸裸的
纪香和一大堆谜团…… 

　　(9) 香港小姐在地铁 

　　这是我第一次到组织的第二基地…… 

　　所谓的第二基地，位于柴湾一个工厂大厦内，单位内里只有一间会议室，以及
放满了杂物的房间，杂物房没有什么特别，倒是会议室内有一半圆的会议桌及对著
的一张椅子，我就是坐在上面，像是被审判的犯人一样，除此之外，没有窗的房间
内，报满了摄录机，初时我也以为自己犯了什么大罪。 


　　之前A片已经介绍过，这第二基地原先用来作“分陀”，或供药王、器械王作
研究所，不过经费不足而取消了计画，后来用来开重大会议之用；不过这次重大会
议，只是听取我汇报遇见“谜之女”琳的事。 


　　其实这夜的会议很快结束，原因是我实在没什么好汇报，不过因为除了我们之
外还有人知道组织的事，非比寻常，所以老伯他们很紧张，而我也是第一次见到其
他几位“王”。 


　　女王是个三十岁左右的高傲女人，这是我第一个感觉，除了高挑外，我想不到
她有什么其他特别；至于阴阳王……声线阴声细气，最难顶的是他永远带著一个白
色歪笑的面具，一个非常非常阴深的人…… 


　　会议结束，老伯只是叫我们小心外就没有其他结论，各人都各自离去，因为大
伙儿移动实在太惹人注意；不过临行前，老伯和3号先生捉住了我留下，说：“霸
邪，有新任务。” 


　　“哦，今次是哪一个女星？” 

　　3号先生笑说：“严格来说，应该是一个project，有人高价收购这几年来香港
小姐的内衣裤，而且是要有体香那种，你明白吧。” 

　　“香港小姐？也很好玩。谁先？” 

　　老伯说：“今次让你自行决定，可以让你试试策划、分析，以及眼光，如果你
的眼光不好，那么就不能卖得一个好价钱，总之这是一个全权由你负责的project，
明白吗？”决定于我的眼光？我现在眼睛简直发光！不同以前单向的接受命令，即
是说，我今后可以有决策权了。 


　　没留得太耐，我也离开了，因为这是一次上位好机会，我一定要用心机时间好
好计划一下；转到柴湾地铁站，在车尾位置找个座位就沉思了，这班差不多是尾班
车，而且在车尾，确实没什么阻碍我思考，视线范围内，就只有近距离坐在最尾的
一位少女罢了…… 


　　等一等……总觉得这少女很娇小、很眼熟……坐在同一行，我直望著这少女，
而她似乎也发现了我的无礼，害羞地把侧著脸，对著玻璃；我借机越坐越近，发现
这细细粒的少女不是普通的乘客，而是今年的香港小姐冠军杨思琦！ 


　　地铁一开，我整个人倒了过去，吓得杨思琦差不多揽著座位旁的玻璃，她娇滴
滴地“哇”了一声，我也扮作有礼貌地说对不起，内心却在盘算著；早听闻今届的
港姐冠军是个“平民”得很，住公共屋村，搭地下铁，没想到果真如此；再望望低
下头的杨思琦，真的长得十足十一位“邻家女孩”，惹人可爱。 


　　不过话说回来，这不是一个难能可贵的机会吗？刚刚接来的任务的目标，不就
是香港小姐吗？身边的杨思琦正正是，就用她为第一个受害者吧！ 

　　地铁很快就到了下一个杏花村站，幸好没有人上了这一卡车，于是我就胆大了，
看见杨思琦著的是长靴短裙，我就伸手去摸她滑滑的大腿，杨思琦不敢作声，双手
只是紧紧揽著手袋，低下头；见杨思琦不敢反抗，我就变本加厉，初时手只是在杨
思琦大腿露出的位置抚摸，渐渐越摸越入，手在她的短裙内游走。 


　　“请你别这样……”杨思琦可能想用严厉一点的语气，可是却装不出来，反而
像是很可怜似的，我当然不理会她，索性用另一只手揽过去，她的身材细小，我的
手还有空位穿过她的腋下摸她的乳房。 


　　杨思琦发出第二次宣言：“请你停手……啊呀 
　　~~”说到一半就住口了，因为我伸在她裙内的手，已经侵入了她下体范围，她
努力地紧守防线，双脚合得牢牢的，不让我的手抢滩；我也不用强，反而在轻轻扯
她的内裤，越扯越下，杨思琦惊觉我的动作，双手也按著我的手。 


　　不过没用的，因为杨思琦她上面也有我另一只手在摸，我轻轻榨了她的乳房一
下，杨思琦发出微微的叫声，虽然隔著她上身的毛衣和其他衣服，但我的经验可以
告诉我，杨思琦上围只少也有33迹而且应该属于C级。 


　　到了筲箕湾站，有一老妇上了车，她看见了我和杨思琦的这个样子，却不削地
暗骂我们一声，就走开了，或许那老妇以为我们是那种胡天胡帝的时下青年男女；
杨思琦想求救也不行，她十分绝望，而我反而觉得十分有趣刺激。 


　　我的色心大起，便拉起杨思琦的毛衣和上身衣服少许，把手伸入内，她的胸当
然就是我的目标，杨思琦顾不了我的上下攻势，身体扭动起来，有意摆脱我，可是
她一动，我在她下身的手却有了空隙伸入，手指就抵在她的阴唇，杨思琦即时呻吟
两声，面也红了对我说：“真的……请你不要再继续……否则……否则我要叫了。” 


　　我又哪会被她吓倒。我也用力扭杨思琦她的乳房示威，今次只有一层胸围隔著，
杨思琦痛得娇柔地叫，她股起勇气，双手把我推开，站起身想走，我立即拉住她，
反把她逼到车箱的一角，本来这里已经是地铁的最后一列车箱，杨思琦被我压在一
角，我更加可以为所欲为。 


　　“你……你……你……啊啊呀 ~~~” 

　　尽管杨思琦背著我而站，我也可以手淫她；我一方面用我的身体盖著她，一方
面就上下其手，杨思琦捉住我每一只手，但阻止不了我，一手伸入了杨思琦的内裤
内，拉扯她的阴毛，另一手就在她的腰间掏摸，加上在地铁转弯时，我特别倚过去
在她耳边吹气，杨思琦的骂声逐渐变了呻吟声。 


　　手摸的摸，终于摸到了杨思琦内裤裤头，果然是绑带式，只要把两边腰间的绑
带松去，她的内裤就只是一块布罢了，杨思琦微弱的反抗意识发现我的企图，就极
力用手阻止，我就用手摸到她的阴唇，杨思琦惊得哇哇叫，我珍虚就把她的内裤脱
下。 


　　我故意把我的战利品高举在杨思琦面前，对她说：“这只是前菜，我要你永远
记得这一晚。”杨思琦害羞地转过面，我就把她的内裤珍惜地放在裤袋内；手已经
能直接触摸杨思琦的阴部了，自然也不客气，手指就在她的阴户来回横扫。 


　　“啊！求求……啊呀……求你不要……啊啊……我……啊……停手……”杨思
琦虽然这样说，可是阴道已经不听话地分泌密汁，流落我的手指，我把手拉出，把
满手她的黏液放在她面前：“叫我停手？你的下体老实得多呢。”说罢就把手指伸
入杨思琦因为喘气而张开的口中，尽管心中万分不愿意，杨思琦已经欲罢不能地舔
我的手指，舔去她自己的阴液。 


　　同时间，我不会让杨思琦她的下体得到调息的时间，另一只手介入，慢慢插入
她的阴道，杨思琦眯起眼睛“嗯嗯”发响；我高兴不已，杨思琦的阴道是多么的湿、
多么的窄，我的宝贝可以发展所“长”了；我手指撩动处女的肉壁前进，每次微微
的移动，杨思琦阴核就传给她无比的快感，双脚已经再不想合上。 


　　是时候好好操杨思琦一番！ 

　　双手离开杨思琦的身体，杨思琦她竟然转头渴望地望了我一眼，微微地扭腰，
我也赶快拉下裤链，抽出阳具，话不二说就直插入杨思琦的阴道。 

　　“啊！”杨思琦只叫了一声，即时强忍著，或许顾虑到自己是香港小姐的身份，
可是冲击实在太大，而且我用力开发她狭窄的阴道，加上地铁颇为震动，杨思琦刺
激得仰天张口呻吟；杨思琦虽然已经隆起屁股，方便我插入，而且已经有很多淫水，
可是她的阴道窄得很，我得要抓紧她的腰借力，几经辛苦才插到她的穴心。 


　　“爽吗？”我问杨思琦，她当然爽翻天，身体也自动动起来，不过为更有力量
抽插她，我决定双手抓住她的大脾，膝盖压在墙上，由于她的两腿张得开开的及曲
起，我的阳具可以更有力量抽插她。 


　　果然，阳具来回杨思琦的阴道间畅顺了很多，加上杨思琦兴奋不已，泄出的液
体更成了肉棒与肉壁之间的润滑剂，她不停摇头，发出细声但娇柔的淫叫，每一次
都刺激我的欲火，阳具也加速攻击，短短一?●N要发射了。 


　　“啊啊啊！” 

　　我把杨思琦放下，她完全站不隐，要我扶著，而且她的子宫，也装不下我所有
的精液，混浊的液体不断从她阴道流出，沿大脾流下，而杨思琦的口角和脸庞也是
她的口水、眼泪和她之前吃下的阴液。 


　　刚巧地铁到了炮台山站，我就把失神的杨思琦飞快地拉出去，我知道，月台的
尾部有一条很长的旋转楼梯，繁忙时都没有人用，更何况是现在，这里可让我们休
息；当然，我不单只想休息，我要更一处好地方好好狎玩杨思琦一番。 


　　把杨思琦半扶半拖地上了几层，就在转弯位放下她，让她倚著墙坐在地上；杨
思琦两腿合不上，中间还是流著阴液，我不浪费时间，把露在外的阳具凑到杨思琦
小嘴旁，阳具上还满是我的精液和她的淫水，杨思琦她已经不能拒绝，伸出舌头就
舔我的“弟弟”。 


　　“嗯~~~嗯~~~” 

　　我不但要杨思琦舔我的阳具，还托起了肉棒，要她舔我的睾丸，杨思琦舌头来
回两粒布满神经的蛋蛋，我也乐翻天，宝贝一下子就充血胀大了，直把它塞入杨思
琦的小嘴中，对于杨思琦来说，我的巨物使她很辛苦，但她仍死命前后摆动头部，
樱唇磨擦著肉棒，而且教一教她，她就懂得双手辅助去搓我的阳具，进一步刺激我
的兴奋。 


　　既然这小妮子已经不能自拔，是时间再给她一击；珍还未射精，我把阳具抽离
杨思琦的嘴，问她：“你想我再干你吗？” 

　　“要呀 ~~ 要呀 ~~~”还是一样细声，不过欲火使杨思琦的声调高了几度，她
早已经把港姐的形象忘得一干二净。 

　　抓住杨思琦的脚腕，阳具再一次侵入她的阴道，杨思琦又再大叫一声，双手握
紧头上的扶手；杨思琦的阴道虽然已经开发，但还是紧窄如故，这里没有其他人，
我可以更落力、更大动作操她。 


　　“啊啊呀！我……啊啊啊……我死啦……啊呀！好high……啊啊啊啊呀……”
杨思琦也尽情地淫叫。 

　　把杨思琦的双脚夹在腋下，一边抽插她的下体，一边就把她的外衣全部卷起，
原来杨思琦的胸围早在地铁时已经不整，望著她的两个隆起的奶子及突起的乳头，
我的双手即时盖上，十只手指就握下去，杨思琦的乳房不但嫩滑，而且手感非常的
好，我忍不住伸出舌头在她的胸前乱舔。 


　　“啊啊呀……泄了……又泄了！啊啊啊啊呀……用力……啊啊呀……”杨思琦
泄了十多次，随即又兴奋起来，我也不遗余力，抓著她的双乳借力抽插，加上杨思
琦她摆腰的配合，我就在她下一次高潮时给她热热的精液。 


　　“啊啊……我不行……啊啊啊啊呀 ~~~ 我不行了……” 

　　“我要射你了！” 

　　“射吧……啊啊……射吧 ~~~ 啊啊啊啊啊啊啊呀 ~~~~” 

　　杨思琦身体拱起，子宫震动，再次把我的精液接收了…… 

　　结果错过了尾班车时间，我要等到第二天急招A片找人来收拾残局，把杨思琦
送回家，当然，她的内裤和胸围，就已经成了我的战利品。 


　　(10) Twins的音乐特辑 

　　由电视城再回到市区，已经是晚上八、九时，随便找点东西吃，又没有什么胃
口，原本今早兴致勃勃走到电视城，对第二位港姐目标郭羡妮下手，因为看过晚上
的《寻秦记》，发觉她的确高丽脱俗，是这几年来可以说是最好的港姐，如果可以
玩玩她……嘿嘿，一定爽死了！ 


　　不过如意算盘未能打敲，原本郭羡妮的工作表中确实是要回电视城开工的，但
不知为何，她没有回去，结果我白白等了一整天，惟有再等下次机会，不过性欲没
有了，连食欲也没有；走出茶餐厅，正想乘巴士回家时，一辆跑车擦身而过，又很
安全地停在我几步前，男司机探头而出，叫我：“喂，没事吧。” 


　　几乎拿了我的小命！我正想破口大骂，却发现那司机不是什么人，而竟是歌星
陈奕迅Eason！只见Eason望望四周，见没有人留意他，对我说：“喂，上车吧，霸
邪。”我呆了一呆，细心想想，Eason又怎会认识我，但我想，只有一个可能性，
就是…… 


　　Eason又催促我，我听他的话，上了跑车，他就立即开车了。在车内，Eason用
完全不同他平时唱歌的声音打开话题：“嘿，在这里撞见你真好，反正现在要去的
是一处好地方。” 


　　“那么，今次易王的任务是什么？”我小心地判断声音的主人，没多久我就得
到了答案。 

　　“是的。”易王说：“不过这一刻起我是‘陈奕迅’，还是叫我‘Eason’
吧！” 

　　“没问题，Eason……”我自己强忍著笑：“那么可以告诉我你的任务了吗？” 

　　“嘿嘿……”Eason也奸笑：“那我就告诉你，是这样的……” 

　　一面听著易王的计划，也不知过了多少时间，跑车已经驶到一个屋苑了，我们
的目的地是这里的一个室内高级屋苑会所，平时是供屋苑的住客租用打篮球或屋苑
举办大型活动用的，不过这几日却被英皇租用了，原因是，Twins在这里拍她们新
歌《爱情当入樽》的音乐MTV。 


　　当晚拍摄工作都大至上完成，Twins二女钟欣桐Gillian和蔡卓妍Charlene她们
都努力了一整夜，身上的篮球衣都沾满汗水，她们回到女子更衣室，一边说笑，一
边准备换衣服回家，忽然间，有一男子打开了女子更衣室的门，并叫道：“外卖汽
水送到！” 


　　钟欣桐Gillian和蔡卓妍Charlene不约而同尖叫了一声，钟欣桐叫：“你是谁！
这里是女子……”她定眼看一看，再没有出声了，因为她的拍挡蔡卓妍已经扑上这
男子，高兴地揽著他：“Eason！怎么你会来的！” 


　　“是的，我听公司说，你们会在这里拍音乐特辑，所以专程来探班，看看你。”
逗得蔡卓妍会心微笑。 

　　躲在门外的我当然知道内情，不禁暗暗发笑，没想到易王连陈奕迅和蔡卓妍的
关系也用上了，结果那个冒牌Eason得以进入更衣室内；他把新出的汽水开了，分
给蔡卓妍，又递了一枝给钟欣桐；蔡卓妍高高兴兴立即灌入肚中，而钟欣桐却好像
有点害羞地接过汽水，或许她觉得阻碍著蔡卓妍与Eason谈情。 


　　就这样，钟欣桐静静坐在长椅的一端，而Eason和蔡卓妍则坐在另一端谈笑风
生；渐渐地，一个静静地坐著的钟欣桐开始感到身体有点不妥当，不是生病的感觉，
而是……而是下身竟有点痒痒的，而且身体开始热起来！她不敢作声，偷偷望向另
一边，只见蔡卓妍也像是有点不妥，说话越来越兴奋，而且她身体不其然地微动。 


　　一瞬间，钟欣桐顶不住，整个人跌跪在地上，双手按著下体，开始喘气；蔡卓
妍见了，大叫了拍挡一声“Gillian！”站起来，即时坐回椅上，她也意识到自己
的不适，跌躺在长椅上，双手捉紧自己的篮球制服，两腿竟在开始慢慢摩擦。 


　　“你……你不是Eason……”比蔡卓妍大两岁的钟欣桐似乎稍微意识到真相，
可是一切都迟了，她与蔡卓妍体内的欲火已经燃烧起来，因为刚才易王给Twins她
们喝的，是加了催情药的汽水。 


　　易王见钟欣桐和蔡卓妍都像是欲火焚身一般，十分高兴，就叫了我进去，我当
然等不及了，看见蔡卓妍她还不知怎样是好，在长椅上翻来翻去，而钟欣桐已经忍
不住，坐在地上，拉下篮球裤，一手拉开内裤的底布，一手伸到下体，在两个男人
面前自慰，发出呻吟，看得我的下身也隆起来。 


　　蔡卓妍终于也顶不顺，跪在长木椅上，也不理是否有其他人在，一手隔著篮球
衫在榨摸自己乳房，另一手也伸到短裤内摸自己大脾两侧的嫩肉，口中也响起和钟
欣桐差不多的呻吟声；我也急不及待，第一时间爬上长木椅，就把自己的长裤内裤
都脱去，弟弟也急不及待勃起，我就要跪在我面前的蔡卓妍为我口交，阳具塞入蔡
卓妍小嘴中，我感到无比兴奋。 


　　“嗯 ~~~ 嗯 ~~~~ 嗯 
　　~~~~”我控制著蔡卓妍的头在摆动，她的舌头和牙齿充分刺激我的肉棒；而易
王早也已经剥掉衣服，趁著蔡卓妍为我口交，也躺在木椅子上，头伸至蔡卓妍两腿
中间，用交剪剪破她早已被淫水弄湿的篮球裤和内裤，就用舌头舔蔡卓妍流出的分
泌，一时间为蔡卓妍带来快感，她更落力啜舔我的阳具。 


　　本来坐在一角的钟欣桐，催情作用下，不能再抵抗那边蔡卓妍和二男的诱惑，
竟把自己的下身衣物脱个精光，一边继续自慰，一边倚著木椅爬过来，开口说：
“求求你们……啊……让我……一起……玩……啊……我……很辛苦……” 


　　“那你就学Charlene服侍我的‘弟弟’！”对于易王近乎命令的要求，钟欣桐
毫不犹疑就把易直举的阳具含狂口中，易王要她吻棒身和睾丸，钟欣桐也一一照做；
我也不示弱，提起蔡卓妍自摸乳房的手，抚弄我的蛋蛋，当然蔡卓妍也不能抗拒。 


　　Twins二女各自为我们口交和手淫，使我和易王都兴奋不已，特别是钟欣桐和
蔡卓妍的口交速度越来越快，最终我们也不得不射精。 

　　“嗯 ~~~ 啊呀 ~~~”“嗯嗯嗯嗯！” 

　　钟欣桐因为避不及，在小嘴离开易王的阳具时，被喷得一脸皆是，而我的“弟
弟”却一直塞在蔡卓妍口中，结果她得把我的浓郁的精全部喝下，但蔡卓妍毫不介
意，我把阳具抽离后，她还把嘴角的精液舔去。 


　　我就坐了下来，虽然射了一发，少女的侍奉还是意犹未尽，就扯住钟欣桐的头
发，要她替我清楚阳具，当然是用她的舌和嘴，加上先前易王的精液，钟欣桐满口
都是我们的白色液体和蔡卓妍的口水；原本软了的阳具也再次胀起，钟欣桐双手也
不知不觉中在摸自己下体。 


　　另一方面，易王见蔡卓妍还在掏摸自己乳房，就爬起身在蔡卓妍前面，一齐搓
摸她的乳房，双乳被四手在搓，蔡卓妍发出“啊啊”声响，索性把自己的篮球衫卷
起，易王机不可失，就把蔡卓妍的胸围扯开，少女的乳房早已被易王双手按著，而
本来已经突起的乳峰，经易王来回地舔，变得更胀、更硬，被人又吻又揉，蔡卓妍
不断淫叫。 


　　易王见蔡卓妍差不多，把推倒在椅上，又把她的两腿大大地张开，刚才易王已
经用口品尝过蔡卓妍的密汁，现在直接用上他的宝贝，在蔡卓妍阴缝间不停快速磨
擦，淫乱不堪的蔡卓妍只得大叫：“啊啊呀 


　　~~~ 操我！啊呀 ~~~ 插我……”是不是处女她也已经不介意。 

　　至于我也顶受不了蔡卓妍荡荡的叫床声，就把阳具抽离钟欣桐的口腔，却走到
她后面，拨开她自慰的双手，用我的阳具，也在钟欣桐的阴道口不断地磨，钟欣桐
死去活来地叫，双手抓著木椅，勉强支撑身体及下身的刺激，我双手也不空闲，就
把钟欣桐的球衣扯起，她的胸围也保护不了她，钟欣桐的双乳就被我直接握在手掌
中。 


　　Twins二女的头，刚好贴在对方的胸前，我扭著钟欣桐的乳头，要她去舔拍挡
蔡卓妍的乳峰，蔡卓妍即时上下身的性感带都受到刺激，叫得更加厉害，除了体汗，
口水眼水都标出来。 


　　“我想她们应该差不多了。”易王同意我的说话，就把他的阳具插入蔡卓妍的
阴道，未有任何性经验的蔡卓妍，当然承受不了易王的攻击，全身也抽紧，不停摇
头叫：“啊啊啊啊啊啊呀！痛啊 


　　~~~ 啊啊呀！爽死了啊！” 

　　钟欣桐见到蔡卓妍的兴奋表现，也哀求我：“啊呀……求求你……插我……啊
呀……插……啊啊啊呀！”对美人所求，我当然不会拒绝，钟欣桐湿漉漉的阴道，
即时就被我的巨物插入，出奇地，钟欣桐比我想像中的窄得多，肉壁蠕动，企图排
挤我的阳具，但是我的宝贝力量大得多，消耗了不少体力，终于顶上了钟欣桐阴道
的尽头。 


　　“啊啊啊啊……啊啊啊……” 

　　我这的一下动作，钟欣桐已经吃不消了，我把阳具拉开一段，钟欣桐内里的空
位立即由她泄出的分泌补上，我接连几十下“推车”动作，钟欣桐就泄了十多次；
另一边的易王也施展了浑身解数，抽插的深浅、插击花心的力度等各方面，易王都
恰到好处，使比较放荡的蔡卓妍欲仙欲死。 


　　“啊啊！我顶不住了！啊啊啊呀！我泄……啊啊……我泄！” 

　　“啊啊呀 ~~~ Charlene……啊呀 ~~~ Charlene……我也不行了……啊啊啊呀 
~~~” 

　　听见Twins叫床如音乐的合奏，易王就说：“你们想我们射死你们吗？” 

　　Twins不约而同大叫：“想啊！啊啊啊啊呀……” 

　　“我们就来个Twins‘阴’‘乐’特辑吧！” 

　　我与易王就分别在钟欣桐和蔡卓妍体内射精，蔡卓妍刺激得向后弯腰，而钟欣
桐的子宫承受著我射精的冲击力，她不停打震。 

　　…… 

　　当然，我们还未满足；我坐在木椅边，把软趴趴的蔡卓妍拉起身，搅著她在怀
中，让她背著我坐在我大脾上，即时从后就榨她的乳房；而易王也走下来，抱著钟
欣桐的腰，迷迷糊糊的钟欣桐手搭在喘著气的蔡卓妍的肩膊上，勉强站著，易王已
经不放过钟欣桐，就把阳具插入钟欣桐的阴道。 


　　“啊啊啊呀！”“啊 ~~~ 呀 ~~~ ” 

　　我和易王交换了女伴，钟欣桐的阴道尚且残留著我肉棒的余温，现在又被易王
猛烈抽插，既痛且爽，媚声淫叫起来；另外，我前面的蔡卓妍，被我搓揉她的双乳，
也有气无力地合上眼呻吟，摸著蔡卓妍弹手的乳房，我更用舌舔她的颈和耳珠，又
贪心地抚摸她全身，胸、腰、大脾嫩肉，又回来摸到她的阴唇，蔡卓妍不停抖颤。 


　　“啊 ~~~ 嗯 ~~~ 啊 ~~~ 
　　可……可不可以再……啊……干我……啊啊啊啊呀！不……不是这里！啊啊
呀！”已经太迟了，我轻轻推开蔡卓妍，再让她坐回来，笔直的阳具就已经直灌入
蔡卓妍的屁道，这样肛交，对只得才刚19岁的少女来说，确实激了一点，蔡卓妍不
断地叫“痛”，但渐渐快感充斥神经系统，蔡卓妍反而越来越主动上下摆动身体，
甚至阴道不停喷出淫水，地上都湿了一大片。 


　　“啊啊啊啊呀……啊啊啊啊呀……” 

　　已经分不出谁的淫叫声了，Twins二女都被人抽插著，两人的乳房也被榨摸著，
所受的刺激和快感也差不多，惟一不同的是，蔡卓妍的后庭被我的“弟弟”冲刺，
而钟欣桐的穴心则被连连插击。 


　　“啊啊！我死啦！啊啊呀！我……我泄……啊啊啊！我又死啦！啊啊呀！”
“好！啊啊啊呀！好爽！啊呀！不行了！” 

　　任何我和易王狎玩的Twins，终于在我们的再一次暴射精液后，彻底解放了…… 

　　我很佩服易王，尽管年龄上差不到两、三年，是因为他永远可以在任务完成后，
以最快时间及不留证据的情况下离开现场，事后我问易王为什么会找我一起干
Twins，他说：“不知道，总觉得和你一起干明星玩3P、4P很过瘾！”我们相互大
笑，易王是我在组织中的好朋友。 

　　(11) S & M 

　　我会称跟著来的行动为“S & M”。 

　　原因是我的目标是李珊珊宙Lee San San宛和吴文忻宙Ng Man Yan宛，据探子 
- 即情报组 - 
　　回报，李珊珊约了吴文忻今晚到她的别墅，这是李珊珊与男友所筑的爱巢，因
此原本的计划有变，先以她们为目标；但奇怪的是，她的男友将不会在别墅出现，
更奇怪的，是李珊珊与吴文忻近多个月来都有这种约会。 


　　Natalie吴文忻几年来走性感路线，非常吸引，我早就把她纳入“一定要强奸”
之列内，之于李珊珊那36D、24、36的身材，相信没有男士不会心动，不会不产生
性幻想；这么刚好她们两人今晚会在一起，因利成便，一于今晚行动。 


　　考了车牌，现在我可以独个儿行动了，不过跟踪其他人却是第一次，幸好由吴
文忻家出发到现在，我没有被吴文忻发现，也没有让她甩掉，我的车子一直与她所
驾的名车保持相当的距离，转眼间就到了李珊珊的别墅。 


　　吴文忻把车驶入别墅门前的车道，大闸就自动化地关上，我也把车停在路一旁，
走近别墅，只见吴文忻尴尴尬尬地下了车，带著茶色眼镜的她四周望了一遍，才把
车门关上，而且不是直接直入别墅大门，而是绕路至后面的泳池去，我见别墅的一
处的围墙较矮，就爬进去，立即跑上前。 


　　不料，刹那间，我只感头痛了一下，却整个人失去知觉，跌在地上…… 

　　也不知道过了多少时间，我渐渐醒来，正确点，应该是说我感到身体痛楚而醒
来，而且痛楚越来越强烈，在暗淡的灯光下，我定眼一看，发觉我身上的衣服鞋袜
早已经全被脱去，胸膛上多了两条红肿的伤痕，忽然间，一阵风扬起，见一条皮鞭
飞过，取而代之是一条新的伤痕和据烈的痛楚。 


　　我也不是善男信女，本想反?，这时才发现我坐在一张木椅上，而双手却被反
绑在椅背，双脚也被绑在椅脚上，动弹不得，没想到我捆绑过不少美女，今次老猫
烧须，落入了其他人手中。 


　　又一只高跟鞋踏过来，虽然那人不是很用力，但却把我的宝贝撑起，向上屈，
那有不痛之利；受了此辱，我怒视面前那人，心中却受了不少震撼，因为她竟然是
李珊珊。 


　　李珊珊穿著红色的女王服，丰满的乳房露在外，一手执著皮鞭，搭在她撑起的
脚上，可以清楚见到她的女王服的底部的拉链并没有拉上，可以见到她的阴部；若
是平时遇上这种光景，我就会毫不考虑上了她，但现在受制于人，就不得不为自己
的处境想想办法。 


　　李珊珊见我望著她，奸笑地说：“你是狗仔队吗？为什么要跟著她跟到这里
来。”随著望向李珊珊所指之处，我才发现吴文忻正跪在我们前面，她全身也是一
丝不挂，但却被麻绳绑著全身，虽然没有细看，但至少看到麻绳绑得恰到好处，不
会弄伤吴文忻的身体，但只要她微微移动，麻绳的绳结就会陷入她的皮肉上，特别
是抵在吴文忻的绳结，充分刺激著她。 


　　我听说一个专业的日本绳艺SM是不会弄伤弄痛对手的，只会令对方欲仙欲死，
看著吴文忻因麻绳少少的磨擦就弄得呻吟，我知道李珊珊也是一个高手；李珊珊又
说：“怎么了，你以为默不作声就可以了吗？”随即把我的阳具屈得更上，这次我
忍不住叫痛了。 


　　“哼，你看著！如果给我霸邪脱了身，我一定会强奸你！” 

　　李珊珊微微皱眉：“你是霸邪？” 

　　“是！听过本大爷的名就让我干死你！”反正动不了，拿点口头上的威势也好、
不过李珊珊不为所动，反说：“如果你真的是霸邪，那么你是真的想强奸我和文忻
了。” 


　　我不作声，只见李珊珊又奸笑起来：“既然如此，就让你爽爽吧……文忻，我
的好宠物，过来舔舔这客人的‘弟弟’吧！”我对于此有点意外，而且吴文忻尽管
身上的麻绳磨擦著她的身体，她还是听命于李珊珊，楚楚可怜的忍著刺激，慢慢地
跪爬过来。 


　　李珊珊就放下她的脚，我的阳具也已弹回最有力量的位置，李珊珊就揪著吴文
忻的头发，要她把我的阳具含在口中，吴文忻已经无可抗拒地为我的阳具口交；由
于一连串动作过大，使得绳结磨得吴文忻的阴唇和乳房更厉害，给予她的刺激更大，
她一边为得口交，一边“嗯嗯”发响，大量阴汁沿著麻绳流出。 


　　李珊珊并没有如此就停下手脚，她走到吴文忻身后，在摸吴文忻雪白且富弹性
的皮股，她看似十分满意，就竟重重地拍打吴文忻的肉团，吴文忻呼吸得更急速，
但她未敢停止口交，李珊珊又是阴阴嘴笑，跪在地上，把磨著吴文忻阴唇的两条麻
绳拨开，鲜红的鲍鱼，全是吴文忻的淫水，李珊珊就用舌去舔。 


　　“嗯 ~~~ 啊啊啊 ~~~ 嗯嗯 
　　~~~”吴文忻淫叫了两声，即时再把我的阳具含在口中，而且口交速度快了很
多，她下体的阴液，像喷泉般喷入李珊珊口中，李珊珊却十分饥渴地把吴文忻的淫
水喝下。 


　　拜李珊珊所畅，吴文忻的舌头、牙齿、嘴唇充分刺激著我的肉棒，我被绑在椅
上，只能由吴文忻作主导，幸好她的口交技术不错，应该平时训练有素，不过最令
我感意外的是，不论李珊珊怎样狎玩她，吴文忻也忍著快感和兴奋，遵照李珊珊的
命令，即使李珊珊把一枝电动假阳具插入吴文忻阴道，她忍得眼水标出，也不会停
止。 


　　李珊珊把电动阳具插入吴文忻阴道后，看著她不停扭腰，大量密汁沿假阳具流
出，看得李珊珊也兴奋起来，爬在地上，与吴文忻一起舔我的下体；李珊珊她的舌
头每每一舔，舌尖就舔著我蛋蛋最敏感的地方，若不是我忍耐力好，早已射得李珊
珊和吴文忻是精。 


　　但李珊珊也十分古惑，知道我就快要射，就偏偏停止，转而与吴文忻共同舔我
的肉棒；吴文忻把小嘴移离我的阳具，改而伸出舌头舔龟头，李珊珊就用嘴唇夹著
棒身，上下地磨，甚至用手轻抚我的睾丸，受此等刺激又如何再忍，一时间，白热
的精液就射出来。 


　　“啊……果然好粗壮……”李珊珊满面都是精，她用舌舔舔嘴角，舔不著的则
要吴文忻为她舔去，尽管吴文忻脸上也满是精液，假阳具还插在下体，她也唯命是
从；吴文忻为李珊珊“清洁”后，李珊珊说：“看你射了一次也不会满足吧！想干
干这宠物文忻吗？” 


　　“哼哼！当然想！” 

　　出乎意料，李珊珊把不断呻吟的吴文忻推倒躺在床上后，真的解开我的绳，我
又怎会错失机会，站在床边，要吴文忻再舔我的阳具，真是回味无穷，吴文忻的舌
头不断在我宝贝上打圈，上面的精液她都一一喝下；李珊珊也不甘示弱，爬上床，
就把插在吴文忻阴道的震动假阳具扯走，吴文忻大叫了几声，阴液更因肉壁空虚挤
压，喷得更盛，李珊珊已经毫不犹疑地舔吴文忻的阴唇。 


　　“嗯嗯嗯！啊啊啊呀……啊啊啊啊……” 

　　我见李珊珊舔得吴文忻死去活来，也爬了上床；刚才二女为我口交，现在我和
李珊珊二人一起舔吴文忻下身；吴文忻的双脚张得更大，我也不客气地舔她的大脾
嫩肉，她湿淋淋的阴毛也被扯弄，这已经令吴文忻淫叫，而李珊珊更含吻吴文忻的
阴户，舌头伸入她的阴道，更使吴文忻不停摇头地叫。 


　　李珊珊跪起来，她让出的位置，即时由我补上，手指就往吴文忻下体插，虽然
吴文忻已经不再是处女，但她的阴道还是相当的窄，还好她的淫洞却相当湿润，手
指很快就摸到她的“珠珠”；手指连番抽插，吴文忻已经爽得发狂，身体不停抽搐；
至于跪在一旁的李珊珊已经将吴文忻的假阳具伸入口中在舔。 


　　“啊啊！我……啊啊啊呀！我泄啦！啊啊……”吴文忻又一次泄身而出。 

　　我珍著李珊珊品尝吴文忻阴液的机会，即时熊抱著李珊珊，在她露出的36D丰
乳上留下牙齿印，李珊珊吓得假阳具也掉了，红著脸，不是因为痛，而是因为兴奋。 

　　李珊珊任由我吻她的乳房，我又用嘴唇含著她的乳头，用舌尖一舔，她的乳峰
已经激凸起来，再往李珊珊另一边用舌打圈，她的乳头更胀硬得很，李珊珊浪浪地
叫：“啊啊 


　　~~~ 好啊……你舔得我……我……我好舒服……啊啊……你……你可以暴力一
点……啊啊呀 ~~~” 

　　既然李珊珊这么说，我就拿起她刚才来抽打我的皮鞭，毫不客气就抽在她的乳
房，一鞭鞭抽下，李珊珊的奶子随著劲力摇晃，李珊珊只是发情地叫，看来她也乐
于被人虐待；再来我用双手抓紧李珊珊双乳，手一握紧，即时把她双乳往两边扯，
李珊珊兴奋地叫，再把她两个肉球强行挤压在一起，就把她两边的乳峰相互地磨，
李珊珊刺激得双手也绕过大脾摸自己阴唇自慰，在她的春叫声的驱使下，我已经一
次过回来舔她乳头，又轻轻吻她乳房上的牙齿印以及鞭痕，令这女王贴贴服服。 


　　把手一放，李珊珊的丰乳也富弹力的弹回原位，但不表示我已经满足，看著李
珊珊渴望的眼神，我就不停吻她的脸，左手捏著她一边乳房地搓，右手伸到她下面，
加入她双手的狎玩行列；三只手来回于李珊珊阴部，她一手在摸两侧嫩肉，另一手
就抚摸阴唇，我的右手就撩动她湿润的肉壁，使我一手都是她的爱液；每一下都令
李珊珊呼呼作响，因为我已经把舌头伸出她口中，和她互相吐舌。 


　　就把手抽出，李珊珊忍不住求我：“请你干我……请你干我……”她妖媚地望
我，但我却更古惑地把吴文忻的假阳具插入李珊珊阴道，震动一扭至最高，阴道麻
麻的感觉即使李珊珊淫叫起来；我抓著她大脾，把她两张得开开的放在才刚平静下
来的吴文忻面前，要她舔李珊珊下体，吴文忻犹疑起来，李珊珊已经大叫：“啊啊
啊呀……文忻……听……听他的话……啊啊 


　　~~~ 快！快舔我！啊啊啊呀……” 

　　吴文忻即时含著插著李珊珊阴道的震动阳具，李珊珊的阴液沿沿不绝流入吴文
忻口中，我乘著机会，使淫乱的李珊珊跨过吴文忻肩膀，跪在她面前，我就托起吴
文忻双脚，壮大的阳具话不二说就插入吴文忻阴道。 


　　“哇哇哇！好……好舒服……啊啊啊呀……插我……啊……”吴文忻因我一插
就甩掉了李珊珊的假阳具，但听到李珊珊叫“快舔！再舔！”吴文忻强忍快感再舔
李珊珊下体；我当然不放过吴文忻，阳具就在她阴道来回攻击，浅浅深又一下浅浅
深，吴文忻也自动自觉配合地扭腰。 


　　我再把李珊珊拉倒入怀中，从后玩弄李珊珊的大胸脯，不论我怎样粗暴地榨扭，
还是轻轻地相磨，李珊珊的乳房都能保持原状；我一连串爱抚，使得李珊珊上下摆
动身体，摇晃的乳房还是握在我手中，而震动得十分厉害的假阳具，也如有生命般
不停进出吴文忻口中。 


　　“嗯！嗯嗯嗯！嗯 ~~~” 

　　“啊啊啊！大力点！再大力点榨我！啊啊啊呀……我……又要泄……啊啊啊
呀……文忻……文忻！舔啊！啊啊啊啊啊……霸邪……啊啊啊……搓我乳房！” 

　　我也捏著李珊珊乳房借力，与吴文忻配合的摆腰，我的“弟弟”不停插进吴文
忻的子宫口，抵住她的穴心，再把阳具抽出，又来一次狠狠的插入，龟头每次打先
锋冲入吴文忻的阴道，都得迎接她分泌的淫水而上，再来几十下，吴文忻终于顶不
住，吐出李珊珊的阳具，大声淫叫：“啊啊啊啊啊！我……啊啊啊……好爽啊！插
我……干我……啊啊啊呀 


　　~~~ 干死我吧……啊啊啊呀……” 

　　与此同时，李珊珊也大叫：“啊啊呀 ~~~ 用力……啊啊啊……我好high……
啊啊啊啊呀……啊啊啊呀！” 

　　二女摆动得越来越劲，我的抽插也越来越快，最终在抵在吴文忻穴心一刻喷出
灼热的精液，灌入吴文忻的子宫，而我们一起到达高潮，李珊珊的阴液也弄得吴文
忻满口皆是…… 


　　吴文忻彻底虚脱睡著了，我和李珊珊就在浴室鸳鸯戏水，珍机问她：“为什么
你知道我的名字？” 

　　李珊珊笑著说：“也不鼓悖其实我是Miss 5女王的徒弟。” 

　　“什么？” 

　　“是的，女王大人教了我很多SM技巧，由西洋皮鞭至日本绳艺，她都有教我，
她说我在绳艺方面很有天分，所以我就找文忻来试试，试多了几次，结果连她也喜
欢这玩意儿。” 


　　我感到有点不可思议，李珊珊又说：“最近女王大人好像会和其他娱乐圈的人
弄件大事，我也不知是什么，总之就提起过你的名字，说什么‘同伴’、‘敌人’
等……” 


　　“你真的不知是什么事吗？那我要惩罚你：”说著，就用手在水中撩李珊珊的
阴道，李珊珊微笑说了句“衰人”，就让我继续玩她；当晚我再和李珊珊做爱做了
数次才离开，当然是拿著李珊珊和吴文忻的内衣裤；惟一的是，我后来才发觉，我
把李珊珊之前的说话当耳边风，其实犯了个大错误…… 



　　(12) 空中小姐 

　　经过A片详细的调查，终于知道了郭羡妮的行程，我急不及待就赶往电视城了。 

　　事缘无线想在拍罢电视电影《铁翼情缘》后，再开拍一部有关空中小姐作情节
的新电视剧，郭羡妮在之前有了扮演空姐的经验，加上她在99年参选香港小姐前，
是个真正的空姐，所以郭羡妮她是新剧的不二人选。 


　　话说无线拍《铁翼情缘》时，真的在录影厂搭建了一个与真实机舱一模一样的
布景，这布景更可以左右移动，模拟飞机遇上气流的情况，其他食物储存室、洗手
间等也照真实飞机比例、样式构造，一丝不苟，十分认真；据说搭建费用很高，如
果单单拍一辑电视电影就弃置不用的话，实在浪费，这也是拍新剧的原因。 


　　从大闸一直潜入录影厂，都是十分的顺利，或许是夜晚的关系，保安不很严谨，
惟独是有小心出出入入的艺人和工作人员，虽然不是有很多人，但都值得注意；在
经过古装街时，我就见到另一前港姐佘诗曼，不记得是哪一届的了，好像是什么季
军的；好在我躲得快，否则会被她发现；不过话说回来，下一个目标是佘诗曼她的
话也很不错。 


　　不过还未享用今天晚餐就谈论明天早点是不行的，还是赶紧到录影厂吧！ 

　　来到门前，三两下手势就打开了门锁，广大的厂房内，已经见到了那架飞机机
舱，毕竟只是布景，这是没有机头的，离远已经可以清看到我的目标郭羡妮，穿著
空中小姐的制服，坐在其中一张飞机椅上，对著剧本自己彩排剧情；A片已经帮我
查过了，由于这录影厂没有其他人会用，郭羡妮一定会自己一个人在这里排戏，这
大大方便我的行动。 


　　我慢慢不动声色移近目标，看著郭羡妮认真地背剧本；她的头发束起，白色斜
条恤衫加红色的外套及套装裙，十分贴服她的身材，十足十一名空中小姐；港姐加
制服，单是想我已经热血沸腾。 


　　郭羡妮开始拿著稿子在机舱内踱步，她一边念对白，一边步向飞机洗手间，我
见此是机会，即时爬上那机舱布景，走到郭羡妮的背后。 

　　就这么的一秒，郭羡妮回头一望，就被我推进了狭窄的洗手间，她半扶半跌在
坐厕上，郭羡妮一边扭身过来，一边大叫：“什么人？发生什么事？”但郭羡妮并
没有扭身成功，我已经整个人压过去，双手搅著她的腰，郭羡妮为免完全跌下，双
手就撑著墙壁，我在她耳边奸笑道：“我是来强奸你的！” 


　　“强奸”一词传入郭羡妮耳朵，她吓得全身也震了，但开始挣扎起来，声音仍
强装镇定：“你……你不要乱来！香港是有法律的！你……你会入监狱的！” 

　　不过，郭羡妮背后的我是有经验奸魔，当然不为所动，我反而更高兴地说：
“是吗？那么在我入监狱前，先带你到地狱吧！”郭羡妮身体又是一震，不知是因
为我的话，还是我那双开始行动的手使然；右手隔著郭羡妮的制服就榨她的乳房，
郭羡妮本能地“啊”了一声，即用她的手企图把我的手扯开，又不断大叫“救命”、
“非礼”。 


　　不过我的力气比郭羡妮大得多，加上她是仓卒下反抗的，又怎会是我的对手，
我另一只也向郭羡妮她的下身进攻；我把郭羡妮她的红裙抽起，她已经急得用另一
手阻挡，但我也能从底伸进她裙内，郭羡妮连忙地把双脚紧紧合上，身子弯后，以
死守防线，可是反而我的下身也在裤内隆起，顶在郭羡妮的臀部，使她尴尬不已。 


　　“不要……不要……救命啊……” 

　　在郭羡妮下身的手只能摸著她的阴毛，而我也尝试扯开郭羡妮的外套，可是没
想到空中小姐的制服的钮扣是扣得这么牢牢的，我扯了几遍也扯不开，虽然手还是
握著她的乳房，但不是直接触摸始终没有手感。 


　　郭羡妮也发现我攻不破她上身的防线，立即再叫我离开：“你不会得逞的……
快快放开我吧……哗哗！”被她这么一说，我更怒气冲天，手紧紧地榨压，郭羡妮
即时大叫“痛”，我再在她的粉颈上，用嘴唇夹了她一个红印，郭羡妮的粉颈敏感
得很，我也用舌舔舔，她也忍不住喘气。 


　　本以为已经收服了郭羡妮，准备用双手一起用力扯她的外套，不料她乘我的手
一缩，转身就想逃走，可惜飞机洗手间太窄小，郭羡妮成功转出了门口，却也走不
出我的五指山，我揍著了她的裙，由于冲力过大，郭羡妮整个人跌伏在地上，整条
套装裙也被扯下了。 


　　“救命……不……不要啊！啊呀！” 

　　这是一个千载难逢的机会，我立即扑上去，双手抓紧郭羡妮的大脾，使她“人”
字型伏地上，头入侵中间有利的位置，舌头已经在舔郭羡妮大腿的嫩肉，郭羡妮受
到了刺激，仍想在地上爬行，企图逃离我的魔掌，可是我越是舔她，她身体越是老
实，开始分泌淫水，郭羡妮盘回在挣扎与享受之中。 


　　我的确想不到郭羡妮全身都是这么敏感，我的舌头在她的大腿和内侧来回地舔，
又用口吻，郭羡妮已经不停分泌密汁，我再用舌尖顶上她的内裤，一布之隔后的阴
部，即时把电流般的冲击传上郭羡妮全身，她不断“啊啊”作响，身体抖动，单是
承受刺激已经令她分身不下，我再把她的内裤脱下，她也无法阻止。 


　　“这里……啊啊呀……不……这……啊啊……我……啊啊啊呀……” 

　　舌头直接舔著郭羡妮的阴唇，她的淫水已经如泉般喷出，洒在我的舌上，再来
我用嘴唇贴上她的阴唇，轻轻撑开，舌头就伸进去撩动郭羡妮的阴道，挑逗她的
“豆豆”，再用口吸啜她的阴液，郭羡妮已经不停急速喘气。 


　　品尝过美人爱液，把郭羡妮反转身，见到她面红耳热，胸脯起伏不定，但她却
不敢正视我，只是在哭，我决定玩点激的；把郭羡妮的双脚拉起，夹在腋下，拖她
到外面的机舱，在放满用作道具的饮品的餐车上，拿起一枝红酒，打开酒樽木塞，
即时把酒樽塞进郭羡妮的下体。 


　　郭羡妮立刻“哗”了一声，接著又叫“痛”，但好戏在后头，红酒由上至下灌
进郭羡妮的阴道，红酒烈性虽然不高，但足以使刺痛郭羡妮的肉壁，而且我不会闲
著，把红酒樽不断塞进拉出，樽口来回磨擦她的阴道，加上红酒就泵进她的肉壶，
再渗入她的体内，郭羡妮全身也热起来。 


　　痛楚、醉意、兴奋三合一，郭羡妮已经选择何种态度面对，只有不停摇头乱叫，
除了几次听到郭羡妮叫“要泄”之外，我也听不到她在叫什么，但我知道郭羡妮她
已经彻底被欲望打败，淡白色的爱液与火红色的红酒来回涌入酒樽和她的阴道；用
酒樽抽插她十来回后，我再用力把酒樽一塞，顶著尽头，郭羡妮即怪叫了几声，当
我把酒樽拔出时才发现，一地都是的红酒中，夹著郭羡妮的处女血。 


　　破了处的郭羡妮躺在地上急速喘气，她一方面因控制不了身体泄出而自责，另
一方面希望面前的男人会满足而离开，但这当然只是郭羡妮她的空想，我的宝枪还
未拔出，我又怎会这么容易收手！ 


　　我把郭羡妮揍起，让她坐在飞机椅上，在她面前把所有裤子脱去，郭羡妮见到
我的阳具笔直地举起了，惊得抖震；我爬上飞机椅，就把阳具放在她面前，郭羡妮
又哭起来，大叫：“不要！不要……嗯 


　　~~~ 嗯嗯嗯 ~~~” 

　　珍著郭羡妮她张口在叫，阳具就伸入她口中，郭羡妮用尽方法想把她认为是肮
脏的巨物吐出，可是我用手把她的头压过来，完全吐不出我的宝贝，反而舌头每每
顶上我的龟头，完全刺激著我的“弟弟”，使它不断充血澎胀。 


　　“空中服务员郭羡妮小姐，你的口交服务真令人舒服。” 

　　“嗯嗯！”郭羡妮的样子看来十分厌恶和痛苦，但我却更高兴，再来我前后摆
动，阳具就不停在郭羡妮口腔中伸出介入，她的嘴巴带来软的磨擦，而牙齿却带来
硬的刺激，我兴奋不已，我摆得越快，阳具就磨得越快，最后把精液“一笔out
消”。 


　　“嗯！嗯……咳咳……你……呜……” 

　　一半精液被迫喝下，郭羡妮呛了一下，口中的精液有一半吐出，吐得整个下巴
和颈都是，相信郭羡妮这么大个女也未试过喝精。 

　　我奸笑著，口又品尝过郭羡妮的淫水，阳具又射过了，是时候让手也享受一下，
即用双手抓著郭羡妮的空姐制服用力一扯，把外套连恤衫一并扯破，她的胸围保持
完整的时间也过不了两三秒，同样被我扯烂，郭羡妮的奶子弹出，已经成了我手中
之物。 


　　把郭羡妮握在手中，已经感到十分软滑，我忍不住就搓揉，郭羡妮只有用呻吟
回应，全无反抗之力，郭羡妮全身都很敏感，我想她的性感带更在乳头，我就用手
指夹紧她的乳头在揉，她的乳峰就在我手指缝中不断胀大；手再不断握紧放松，打
圈摆动，郭羡妮只在叫：“啊啊啊呀……不要……啊呀……不……啊啊呀……”但
她其实享受得很。 


　　于是我就从餐车上再拿一瓶牛奶过来，就倒在郭羡妮胸上，牛奶沿著郭羡妮的
乳沟流下，我不停在她乳沟舔，把牛奶舔去，玩了一瓶，再拿第二瓶，今次慢慢地
倒在郭羡妮她乳房上，牛奶沾过了她突起的乳头再流下，我即时吸著她的乳头，一
边在舔，一边把牛奶啜下，像是喝人奶一般，任由我玩的郭羡妮只是在呻吟。 


　　我满意地望望郭羡妮的模样，感到下身力量回复，当然就要正正式式操她一次；
双手抓著郭羡妮的双脚大字型拉起，可见她的阴部还流著之前的红酒和淫水，阳具
就乘著湿度插入去。 


　　“啊啊啊啊啊！我……啊啊……好痛……但……但好刺激……啊啊啊……我……
我死啦……啊啊啊啊呀……” 

　　我可感到郭羡妮的阴道烫烫的，一来因为吸收酒精的关系，二来郭羡妮也性欲
高涨，不过她的阴道还是狭窄的，肉壁不断想把我的阳具排挤，但我取个更有力量
的体位，全身向下压，使郭羡妮身体差不多折起来，在这体位中，我更就力不断猛
插郭羡妮的阴道，三两下终于顶上了郭羡妮的穴心。 


　　“啊啊……啊啊啊……我死啦……啊呀 ~~~” 

　　除了淫叫的表现之外，郭羡妮的阴液反方向涌过来，我的阳具都泵回她体内，
十几下抽插，郭羡妮已经淫乱不堪：“啊啊呀……操……狠狠操我……我要去……
我要去了！啊啊呀……啊呀……干我……” 


　　“你舒服吗？” 

　　“啊！舒……舒服……啊啊啊……” 

　　“那我要射死你了！” 

　　郭羡妮大叫：“射吧！啊呀！射进我体内吧！啊啊啊啊啊呀！” 

　　比郭羡妮阴道还要灼热的精液灌进她的子宫内，与之前的酒精一起溶入，郭羡
妮因此而怀孕的机会很高…… 

　　一边欣赏满身精液、红酒、牛奶，昏迷了的郭羡妮，我满意地穿回衣服，正想
执起郭羡妮的内衣裤时，忽然间一阵寒气迫近，转头一看，只见一黑衣人闪过，我
已经晕倒了…… 


　　…… 

　　“霸邪……喂，霸邪……” 

　　朦胧中有人见我，慢慢张开眼，只望见地板，渐渐意识到双手双脚被人用铁链
“大”字型锁在墙上，动弹不得；又听到有人叫我，我望向声音来源的方向，发现
易王与我一样同被锁在墙上，即时打了个寒震，问道：“发生什么事？我们怎会这
样？我们在哪里？” 


　　“哼……我也想知道……” 

　　我再钿心观察四周，发现这间房像是一间盘问室，前面摆了不少刑具，而且阴
淡的灯光下，室内还有一个中年男人和瘦弱的老伯同样被锁著，他们也闭著眼；易
王也发觉我的疑问，便说：“最左手边的老人……如果没有记错，应该是7号力
王……” 


　　“什么？原来失踪了的力王是个老头？” 

　　“不、不是……”易王失望地说：“至少在他失踪前不是，他只有三十来岁罢
了……” 

　　“那为什么……？” 

　　“你很知道为什么吗？”一把女声扬起，一少女进了房间，在她娇肖的脸上挂
著怒容，我脑海中守搜索出一个叫“琳”的名字，即叫了出口：“你是琳……” 

　　“很高兴你记得我，那么最后一个才杀你吧！” 

　　我无言以对，琳根本不当我存在，她怒目注视著在易左手边、一直低头的男人，
但男人似乎也没兴趣理会琳，开始奸笑起来，而且笑声越来越大，最后他说：“46
号‘琳’，这么多年，你还是很讨厌我呢……”他抬起头，与琳四目交投。 


　　“喂喂！等一等，你是46号！”易王插入琳和男子的话题中：“那么你就是
Miss 4的最得意门生，不论男女老幼，任何人物皆可以装扮的女艺王的门生 
　　!?”又转向男子：“那么你又是谁？” 

　　“哼！易王，你到现在才记得我吗？顺便告诉你，那家伙就是杀死了我师傅的
阴阳王，又称Mr 12！” 

　　我暗想：“阴阳王不是8号吗？”但再想想，好像听过A片说，12号是直辖老板
的杀手，那么……只听见那男子又说：“哈……太好了，Miss 
　　4死了！我多年的任务原来已经完成了，那我继续扮演当年就已经死了的8号也
没有意义了……太好了，Miss 4死了……” 

　　听到这里，琳已经忍不住拿起皮鞭，揍向Mr 12，Mr 12都只抽一抽面容，忍了
过去；琳一边打，一边流著泪叫喊：“我要替师傅报仇。” 

　　忽然间，爆炸一声响，整间房震动起来，琳也跌在地上，但立即弹起身，跑出
去看过究竟，不消一分钟，整间房都是浓烟，我们各人都呛咳，忽然间，一人影映
入眼中，叫著：“大家都没事吗？” 


　　“A片！” 

　　A片立即用电锯锯开锁链，并说：“不好了！各位！3号先生把各位的行迹告诉
了女艺王的徒弟，然后再报了警，应该将会有大批警察到来，大家快逃！”不说什
么了，A片背著力王，然后和我们打了个眼色，大家就四散了。 


　　我一口气冒著扑面的烟冲出，看见离远已经有警车的灯光迫近，我这时发现，
原来这里是离清水湾电视城不远的一间石屋……我决定赌一局了！拔足就逃返电视
城…… 

　　(13) 迫 

　　“哗，那边发生了火警！” 

　　“是啊，烧得很厉害，不知有没有人受伤……” 

　　“噢，消防员来了，希望没人有事。” 

　　“去看看吧！” 

　　待这几个电视台工作人员走开了，我才敢从道具厂旁的小巷走来；的确，从这
离远的电视城也望到石屋的火势很猛烈，夜空尽是火光，如果刚才逃不了，相信一
定会被烧成黑碳，一路上都不见大家，很希望大家都已经逃了出来。 


　　走进道具房，胡乱找工具，希望可以解开仍扣著双手双脚的铁锁；事实上我真
的很乱，为什么3号先生要把我们的行踪告诉琳？不单这样，还要报了警，他到底
有什么目的；而且如果警察知道了我们组织的真相，那么势必会搜捕我们；万一事
情张扬了出去，不但警方不会放过我们，连各娱乐圈的势力也会追杀，到时真的黑
白二道不容。 


　　这时，我想起琳，我总觉得她愤怒的面孔下有著可怜的心境，或许她只是一心
想著手刃仇人而来，现在错过了机会，她的仇恨也只会继续增长；当然，我也希望
她逃离现场。 


　　用铁丝撩开了手扣和脚扣，看见自己双手手腕都红肿了，把铁扣抛在地上，按
摩手腕，忽然感到有人走近，即时躲在木箱后；没有太多的灯光，我看不清来者，
那么对方也应该看不到我。 


　　“有人吗……明明听到铁器的当当声……” 

　　只听到对方是个女的，但我不敢大意，慢慢移开身体，怎料脚就绊住了刚摆脱
了的铁扣，发出的声吸引了出面的女子过来。 

　　二人四目交投，原来她是佘诗曼，刚拍完新戏《洗冤录2》、穿著古装的她也
望见我：“你……有贼啊 
　　~~~”她即时拔足而走；我立即追上去，万一被其他人知道我的存在，就不得
了，得要在惊动其他人前捉住她；不过没想到佘诗曼身穿累赘的古装，也可以跑得
这么快，来到古装街就失去了她的踪影，忽然看见地上有一支道具头钗，直感告诉
我是佘诗曼的，我再望望右手边的半掩的古屋布景大门，我就直接进内了。 


　　走进了内里的花园，已经听到流动电话的按键声，我即用手拨过去，把佘诗曼
的流动电话打落地上，佘诗曼吓得缩在一角，我就把她揍出来。 

　　“救命啊，不要伤害我，你要钱的话，我可以给你。” 

　　“嘿！你刚在想报警吗？” 

　　佘诗曼坐在地上叫喊：“呀……不……不不不……不敢……我可以给你钱，你
拿了后就珍没有人快走吧……” 

　　我在想，佘诗曼她说得对，现在都差不多零晨两、三点了，应该没什么人在，
趁机会走吧……等等……如果没有其他人，不如……我下了决心，就对著佘诗曼奸
笑起来。 


　　佘诗曼也察觉到我的神色不对头，身体不断往后移，当她看见我把衣服脱去时，
花容失色，尖叫起来：“你你你……你想怎样？不要走过来。” 

　　“嘿嘿嘿，我想怎样？我想强奸你！” 

　　“不要啊！你要我……我做什么也可以……但请不要碰我……” 

　　我继续奸笑：“是吗？那好吧，你自慰给我看！” 

　　“什么……” 

　　“快啊！否则由本大爷来干你！”我大喝一声，佘诗曼不敢不听话；为了取悦
面前的男人，对自己不会有进一步行动，佘诗曼惟有作出一点牺牲；她一边难为地
望著我，一边伸手进裙内，我便装作不高兴地骂：“我完全看不见你的动作，快抽
起裙，张开大脾，让我看个清楚！” 


　　“不要呀 ~~~”佘诗曼在哀求；不过我却懒理，继续恐吓她：“不做吗？那么
又大爷亲自出马！” 

　　“我做，我做！”坐在地上的佘诗曼即时张开大脾，一手抓起古装的纺裙，一
手伸进内裤内摸，只见她并没有大力掏摸，毕竟在陌生男子面前，还要被人恐吓著，
佘诗曼当然没有任何兴奋。 


　　不过我却看得入神，看著佘诗曼含羞的侧著脸，她漂亮的脸蛋通红，我已经一
股冲动扑上去吻她，加上她露出光滑的大腿，深深吸引著我，我再忍不住上前，扯
著她的头发，把她拉起，对她说：“自慰不是这样的，我来教你！” 


　　“不要！啊呀……哗哗哗！”被我压坐在木栏上，用手侵入她的下体，佘诗曼
痛得大叫；我一手搅著她，另一手在她内裤内，抓住她右手的食指和中指，插入她
自己的阴道，佘诗曼痛得即时缩手，反紧抓著我的手，不过我的手指已经取而代之
插入了她的阴道，手指不停前后地撩。 


　　“啊啊呀 ~~~ 痛啊！不要插！啊啊啊呀 ~~~ 好痛啊……啊啊啊……” 

　　我就在佘诗曼耳边吹气，佘诗曼受不了身体震了一震；而我的手指指甲早已不
停在她的阴道肉壁上掘，佘诗曼既痛又刺激，我再用两只手指撑著她的阴唇，手指
连环在内碰撞她的阴核，佘诗曼呼呼喘气，阴液开始分泌出来，沿著我的手指往外
流出。 


　　再对佘诗曼的“豆豆”进行攻击，即飞快地把手指抽出，佘诗曼淫叫了几声，
阴道内的一阵阵空洞感使爱液挤出，喷了出来，我就对佘诗曼她说：“你要继续爽
的话，就再好好地干一次给我看！”就把她的内裤扯脱。 


　　佘诗曼忍不了被我挑起的性欲，即时双手都伸往阴部，右手伸往阴道，手指在
自己阴道内找寻刚才快感来源的阴核，另外左手却在掏摸自己大脾两侧的细皮嫩肉，
她像是忘记了我的存在，闭上眼享受自慰的乐趣；我看著佘诗曼她脸红透了的，张
口呻吟，再闻一闻手指上沾染她的密汁，真是“指甲留香”。 


　　既然佘诗曼这古装美人已经堕入性欲中不能自拔，那么就要她为我吹箫；我把
自己身上最后的内裤脱去，把佘诗曼拉上来，她跪在我面前，我的阳具已经映在她
面前，我对她说：“快把我的阳具含著！” 


　　佘诗曼有一点犹疑，不过我就把宝贝塞入她的口腔中，她最后的一点矜持也一
扫而空了，她的头不停主动前后地摆，有时舌头在肉棒上来回舔著，有时则用嘴唇
轻轻吻弄我的龟头，令我兴奋不已。 


　　“嗯嗯……嗯……啊啊啊呀！” 

　　佘诗曼一时停下手没有自慰，我就用鞋头顶上她的阴唇，佘诗曼刺激得甩开我
的阳具在叫，我也停下动作，佘诗曼叫道：“不要停！不要停！快玩我！玩死我！
我要刺激！” 


　　“那么你也别下来吧！” 

　　佘诗曼即时双手握著我的阳具，“弟弟”再次在她口中活跃起来；见佘诗曼她
这么听话，我就继续给她爽爽，用鞋面磨擦佘诗曼的阴唇，交叉折叠的鞋带与粗糙
的皮布，使鞋面凹凸不平，这样的被刺激著，佘诗曼眉头也皱了，还强忍著为我口
交；我只觉到，佘诗曼的分泌不断流到我的鞋上，鞋与袜也湿透了。 


　　佘诗曼除了用口为我的阳具服务外，双手也在搓我的棒子，甚至手指挑逗我的
“蛋蛋”，那里布满男性的神经线，被佘诗曼抚弄几下，我就不能再忍，双手抓著
佘诗曼的头，阳具在她喉咙处，即时射出又浓又浊的精，佘诗曼“嗯！”的一声，
我的精液就灌进了她体内；我把阳具抽出，要佘诗曼把我全部精华喝下，佘诗曼也
照做，不过还是有少许从口角流出。 


　　虽然在佘诗曼口里射了一次，不过我还未满足，随即将佘诗曼返转身，要她趴
在地上，我就在她后面，阳具就在她的阴唇上磨，佘诗曼又呻吟起来，阴道源源不
绝的流出爱液，减少我俩性具磨擦的阻力，而我的手也没有闲著，从后就乱摸佘诗
曼的胸脯，她的古装与肚兜都被我扯得零碎。 


　　“咦 ~~~ 
　　你拍古装戏的嘛，戴什么胸围！”即时把佘诗曼的胸围解开，两个乳罩跌下，
佘诗曼她的乳房也弹出，我双手各抓她一边奶子，已经感到她的乳头涨得硬硬的，
我每捏佘诗曼的乳头一下，她都“啊呀”地叫，我索性压下，双手就搓她手感非常
的双乳。 


　　“啊啊啊呀……继续……啊啊……啊……啊啊啊啊啊！” 

　　一边把弄佘诗曼的奶奶，阳具已经直接插入她的阴道；佘诗曼的阴道湿而窄，
是未被开发的淫洞，要好好为她开苞，便把佘诗曼拉起，站立式的体位，我可以更
有力、更效冲插佘诗曼的阴道；我的阳具如开矿的电钻钻进，佘诗曼的肉壁不断排
挤，却不断把快感传上她的大脑，再传至全身，终于被我插至她的子宫口。 


　　“好啊……啊啊啊……好爽啊……啊啊……啊啊呀……” 

　　攻入了佘诗曼的洞穴，再不停前后抽插，用“五浅一深”的频率调教她刚刚好，
佘诗曼用尽全身力气在下体承受刺激，上身乏力，勉强双手抓著膝盖支撑身体，我
便抓住她的腰，加快速度抽插，甚至因我的下身撞上佘诗曼的屁股而发出“啪啪”
声，如此激烈下，佘诗曼只有淫叫和应。 


　　“啊啊啊啊……好……啊啊啊……我啊……啊啊呀……我泄……啊啊啊啊
啊……” 

　　大量精液喷射进佘诗曼的子宫内，冲击力更使佘诗曼不停打震；当我把阳具抽
离时，佘诗曼几乎昏倒在地上…… 

　　我让佘诗曼休息一会后，就著手准备攻击她的后庭；我先把佘诗曼拉起，我自
己坐在地上，要佘诗曼坐在我前面，佘诗曼无力地倚在我怀中，我却古惑地把她的
流动电话较至震动模式，在她阴唇上震动，佘诗曼的欲火再次燃起，呻吟起来，我
就乘机用另一只手掏摸佘诗曼的乳房。 


　　佘诗曼再次兴奋起来，我的头在她腋下伸前，她只是揽著我的头，另一手已经
拉起身上剩下的碎布，方便我舔她的乳头，她另一边乳房已经在我掌心中，手不断
握紧放松，佘诗曼就不断张口地叫。 


　　舔玩了佘诗曼的乳房一遍，我就把震动中的流动电话塞入她的阴道，佘诗曼她
的电话虽然细细部，而且震动度不及我的阳具，但这冰冷的机器反而使佘诗曼得不
到全面的刺激，搔不著痒处，使她更难受，令佘诗曼大停乱叫：“啊！干我！再干
我！求求你……啊呀……再狠狠干我！” 


　　听到佘诗曼的哀求，我坐好位置，把她身体移前少许，我的“弟弟”就插进佘
诗曼的屁道，佘诗曼哇哇大叫几声，又即时叫爽；她整个人坐下，在她两个肉团中
间，阳具插得更深，佘诗曼刺激不已，主动地上下摆动身体，口中乱叫，双手却操
控著阴道的流动电话，抽前抽后，务求增加刺激。 


　　“啊啊啊！啊啊啊呀 ~~~” 

　　我的双手就从后再抓佘诗曼摇晃的乳房，不过佘诗曼已经无闲理会，身体上下、
左右、前后都传来刺激，身体摆动越来越快，最后足以使我要再射一次。 

　　“我要射了！” 

　　“射吧……啊啊啊……我也泄啦……啊啊……我爽……啊啊啊啊啊！” 

　　及时把佘诗曼身体抽起，阳具像喷泉般把精液喷射至佘诗曼全身，甚至面上、
头发也沾上，而佘诗曼阴道的电话也被她分泌的淫水迫出来，佘诗曼的阴道如失去
酒塞的酒瓶一样，爱液洒到一地皆是…… 


　　太阳渐渐升起，离远石屋的火警差不多救熄，我威胁佘诗曼去取衣服和车，一
同离开，不从的话就把她今晚的事公开，佘诗曼她不敢有异议；一路上，警方也设
置了路障，不过警察见了是佘诗曼在车内，也礼貌地放过我们，我得以逃离清水湾。 


　　不过我知道我的幸运都差不多用光，到了佘诗曼的家，我即时转车回到基地，
不过迎接我的A片却失落地垂下头，不祥预感闪于脑海，仍强装镇定地问：“怎……
么……了……”A片闭上门后示意我自己入内看，只见四周被搜略及破坏，另外还
有两具尸体和一个濒死的人躺在地上。 


　　“对不起，一路上力王已经断气，我刚略为检查过，是死于中毒。”A片说：
“至于其他两人，我一回来就见他们这样，为什么会这样我也不知道……” 

　　“不……器械王是……服了‘脑激奋’……咳咳咳……而死的……咳咳……” 

　　我见药王老伯咳得很厉害，即上前微微扶起他，老伯的气息越来越弱，我想为
他急救，不过老伯拒绝了：“没……没用的……我也被念心王逼服用了这种……失
败致命的……兴奋剂……很快就死……就算救得了，也只会像力王一样……被抽干
生命……” 


　　A片和我跪在地上，没有出声，老伯出奇地微笑：“霸邪……霸邪……念心王
偷走了所有资料……不……是他和女王偷走了所有女明星的资料……你一定要找……
找他们出来……” 


　　我忍不了，却说：“不……老伯，我们送你去医院先吧……” 

　　“不用了……霸邪……咳咳……听著……还有A片……我现在以……以组织总
代理人的……的身份宣布……霸邪今日起……是……是……7号‘力王’！还有……
还有……组织总代理人……统领一切……霸邪你……你就是组织内一切人与事都要
听命于你的……人！”老伯说完，最后一口气也呼出了，死在我手中…… 


　　7号……这代号是我入组织以来不断追求的，不过这一刻我没有一点兴奋，想
不到会在这种情况下受封；2、4、6、7、9号代理人全都死了，8号易王也不知所踪，
面对著房内凌乱的东西，就只有伤感。 


　　A片拍拍我的膊，对我说：“对不起，我从不知道3号先生会做这种事。”的而
且确，A片在组织内的编号是30，正式应该是3号先生的属下；A片他又说：“看来
我们得避一避风头；要是近的如台湾、日本，我们较易掌握情况，要是远的像欧美，
则可以完全脱离危险……” 


　　“不！” 

　　“什么？” 

　　“我不会走……” 

　　“但……” 

　　我站起身，对A片解释：要是念心王和女王偷走了所有资料，对他们有什么用？
惟一解释是，他们想自立门户；而且他们极不被他人发现下，利用琳和警察就使组
织瓦解，他们一定有了全盘计划；手握重要女明星资料，无疑对各唱片集团、经理
人公司、电影公司是一项威胁，没有了组织的庞大支援，念心王他们如何生存？ 


　　“惟一可能是，他们已经找了一间娱乐圈唱片、电影集团或经理人公司结盟！”
这样做，一来念心王可以存在下去，二来与之结盟的娱乐公司可以损害其他对手女
歌星、女艺人而得益。 


　　“真的一针见血……”A片全身在震：“那么我们应该怎样做？” 

　　“要是这样，其他的歌影集团一定不会坐以待毙，那么我们的存在就有需要
了。” 

　　“问题是，不像念心王他们一早有计划，其他娱乐圈公司不会知道我们的存在，
而且一不小心，会被人拘捕，那……”A片提出疑问。 

　　“哈，那我们就要做点宣传了！幸好快到圣诞、新年，而且各音乐颁奖礼就开
始，是我们自我宣传的好机会了！” 

　　“即使说……”A片恍然大悟：“原来如此！的确在各活动可以寻找猎物！霸
邪……不，7号先生，你真聪明……” 

　　“算了，还是叫我霸邪吧！今后我们就要好好合作了。”A片点点头，会心微
笑；是的，我霸邪有信心，到时一定会有人找我们帮手的。 

　　今后我不在只是为自己而战了…… 


　　(14) 游乐场上的圣诞快乐 

　　12月24日，晚上差不多11:45…… 

　　这一对男女没有如其他人一样在街上狂欢，反而只在这间暗淡的房间里喝著香
槟，他们都没有说话，只是看著杯中青黄色的饮品，直至另一男子气来气喘的冲进
房间，沉默才被打破；这新进来的男人，发觉自己的失礼，即时重整呼吸频率，恭
敬地行礼，因为他只不过是个手下：“念心王大人，你要的资料都在这里。” 


　　原先坐著喝酒的男人，接过文件夹，由头到尾翻看，看了一遍，递给旁边的女
人，说：“即是说，警方没有发现组织真相？” 

　　手下回答：“是……是的，念心王大人。警方宣称当晚石屋火警是非法份子存
放非法燃油引起的，至于基地一事，他们说，是一间私人公司的职员因被解雇而毒
杀老板的罪案……” 


　　念心王听到此，已经浮现出A片的模样，只有他才有这种改变现场环境的能力，
那么说，收不了预期中赶尽杀绝效果；手下继续说：“而且警方在石屋只找到12号
的尸体，以及在基地找到药王、力王和器械王罢了……” 


　　“那么易王走掉了？”这个30来岁的女人第一次出声，而男人即时回答：“女
王，易王是生是死也不重要，我反而担心的是……” 

　　“那个小子霸邪吗？” 

　　男人不答，当初是他找这小子进组织的，后来因为时间迫切没有找他一伙，而
且男人清楚知道这小子的能力，直觉告诉，他或会成为绊脚石……不过，那女人却
在哈哈大笑：“放心，念心王，我有办法弄妥这小子的。” 


　　…… 

　　“咳嚏！咳嚏！”我连续打了几个喷嚏，人家说，被人说坏话就会打喷嚏，我
不知道，或许我只是穿得不够衣服吧；没办法，因为身上带了一个大袋，内里有一
束麻绳及一些工具，被人发现了就麻烦，特别现在四周人山人海，像是所有香港人
都因为要庆祝圣诞而上街去了，不过香港的节日就是这样，即使过了零晨十二时，
大家也不愿回家。 


　　不过我却没有陶醉于节日气氛中，我只注意著我的猎物陈文媛Bo 
　　Bo；这位香港青春派女歌手一做完公司安排的圣诞节活动后，就即换上便服，
与助手一起到了尖沙咀看圣诞灯饰，这里是全香港最热闹的地方，对Bo 
　　Bo来说也是她节日中的私人时间，所以她都打扮得很普通，混在人群中也不易
察觉她就是Bo Bo陈文媛。 

　　当然，这逃不过我的“法眼”，由人群最高潮至人群开始散去，我都盯著Bo 
Bo的踪影；见到有一群十多个青年男女，我笑一笑，就大叫起来：“哇，是Bo 
　　Bo陈文媛啊！” 

　　Bo Bo和女助手都即时吓了一跳，这群由青年开始，现场起哄，Bo Bo立即走，
渐渐越多人都追上去，Bo 
　　Bo她们决定分头离开现场，以分散各人的注意，不过正中下怀，我就是想这样；
Bo Bo开始向地下铁路站方向走，我也跟在后面，让她知道我的存在，Bo 
　　Bo她开始慌起来，以为被fans追上，竟转弯走入了九龙公园，我也飞快跟上去。 

　　一条长石路上不见了Bo Bo的影子，只是意味著她躲藏起来；我慢慢走过石路，
见到左手边有一游乐场，有一女子在树的阴影下讲流动电话：“是呀 ~~~ 
　　我是Bo Bo啊，好像有人还跟著我……哗！”Bo Bo尖叫一声，电话已经被我打
跌在地上散了。 

　　“你……你想怎样……我要叫人来了……”Bo 
　　Bo不断往后退，她发觉我不只是个索签名的fans这般简单，我却步上前，说：
“嘻嘻，我是要你的签名的，用你的阴液！” 

　　Bo Bo“哇”的一声立即冲过我身边，向前口冲去，我即时拉著她的颈巾，Bo 
Bo失去重心，趺在地上晕了，这省去我不少功夫，就让Bo 
　　Bo收份特别的圣诞礼物吧！ 

　　我把Bo 
　　Bo双手用麻绳绑在她身后，然后把她整个人倒吊在儿童玩的游乐攀爬架上，使
她成了个“Y”字，我绑得她双脚脚腕牢牢的，使她不会跌不来，不过因为绑得太
紧而弄醒了Bo 


　　Bo。 

　　Bo Bo徐徐张开眼，发现眼前的景象都倒转了，再弯身望望，才知道自己被人
倒吊了，张口大叫：“你！你这个变态色魔！快放开我！” 

　　“好啊，我干完你就放。”我就从自己袋中取出裁布的剪刀，拉下Bo Bo牛仔
裤的拉链，用剪刀就把她的裤剪成左右两半，里面的内裤就展现在我眼前，Bo 
　　Bo不断大叫救命，但无碍我的行动，她现在阴部的位置刚好与我的头成水平，
我可以清楚见到Bo Bo她的内裤印有咸蛋超人的图案。 

　　“因为男友Edison唱过咸蛋超人的主题曲，所以著咸蛋超人的内裤吗？” 

　　Bo Bo没有理会我，继续叫救命，全身在扭动挣扎，可是双手双脚都被绑，而
且被倒吊著，她怎会使出力；见Bo Bo这样，我可以更安心玩她，手指隔著Bo 
　　Bo的内裤戳她的阴唇，Bo Bo即时有反应，全身在震，死命地叫，我却轻轻力
用手指前后来回地扫Bo Bo的花瓣，Bo Bo喘气起来。 

　　“不要！立即停手！啊呀 ~~~ 不……求求你……不要……啊……不……啊……
停手……” 

　　被人玩弄著私处，Bo Bo开始没有这么嘴硬，声音也软弱了，但她不并不知道，
不论是求我还是喝令我，反而会刺激我的性欲，我就把Bo 
　　Bo的内裤的底布剪破，两片阴唇中看出她开始泛出分泌，我即用手指抚摸，Bo 
Bo喘气更为急速，我忍不住吻她大腿两侧的嫩肉。 

　　“呀……这里……啊啊呀……”吻著了Bo Bo的敏感之处，她的身体也热起来，
我的手指感到她的爱液在流出，在我手指间溜走，我也让Bo 
　　Bo她刺激，把手指轻轻撩进Bo Bo的阴道，Bo Bo的肉壁立刻收缩，阻止异物的
侵入，我稍稍用力，Bo 
　　Bo大叫出来：“好痛啊！裂了！啊呀！撕裂了！啊啊啊啊呀！” 

　　成功插入内的中指指头，不停磨擦著Bo Bo阴道壁，每一下都给Bo 
　　Bo带来电击，而且她的身体也顶不住，不听主人的意愿，分泌出密汁来回应我
的行动，我的指头每进一小毫米，Bo 
　　Bo的反抗意识就小一分，快感就多一分；终于挑逗至Bo Bo的阴核，Bo Bo理不
了痛楚，让兴奋驱使自己呻吟起来。 

　　我见Bo Bo性欲开始高涨，索性用口亲吻她的阴部，头伸过去，像是用公园的
清水器喝水一样，不断吸啜Bo 
　　Bo的爱液，而且嘴唇贴在她阴唇上，舌头舔到她的阴道，把Bo Bo呻吟中而不
断泄出的淫水一滴不漏地喝下。 

　　嘿，也应该要Bo Bo为我的“弟弟”服务，于是我就把裤脱去，早已坚硬的阳
具除去加锁，笔直地映于Bo Bo面前，Bo 
　　Bo红了脸把头侧开，我一手托著她的头，用阳具打在她脸上，然后又用另一手
抓著她的下巴，Bo Bo无法抗拒，只能看著我的肉棒塞进她自己口内。 

　　一开始就被攻陷了女性私处的Bo 
　　Bo，一方面享受我的口交，另一方面，剩余一丝的理智为她含著我的阳具而感
到羞耻，但她无法自如，我前后的摆腰，我的阳具就在Bo 
　　Bo的口里磨擦著她的舌头，而且上面我舌头的舔动速度加快，令Bo 
　　Bo不能自拔，一边“嗯嗯”声，一边口唇抹我的棒身，我当然也珍惜这样能玩
“直立69式”的好机会，把粗大的阳具灌进Bo 
　　Bo口中，龟头顶著她的喉咙，才抽击十多下，精液尽情射出来。 

　　“嗯嗯嗯 ~~~ 啊呀 ~~~~”部份精液直接射进Bo Bo体内，另外的却倒流出来，
成了护肤品在Bo Bo面上流。 

　　Bo Bo也想不到面前的男人会干得如此激烈，自己也被他舔泄了多次，Bo 
　　Bo希望恶梦已经完结，然而，热身才刚刚的开始，我攀上攀爬架，为下步行动
准备，Bo 
　　Bo完全看不见我的行动，一刹那间，阴部又再炽热起来，原本我已经在铁架上
站稳，把阳具放在Bo Bo阴唇上磨擦。 

　　“啊啊啊呀 ~~~ 啊啊呀 ~~~” 

　　要征服女性，不一定要用强力，反而这样慢慢的来更使女人难消受，现在的Bo 
Bo就是被我弄得求生不得，求死不能，况且我暂时无意直接进攻Bo 
　　Bo的正门，因为我想到一种好好玩的方法。 

　　不过我的宝贝似乎有点急不及待，刚在Bo Bo面上射了一次面颜，已经回复了
功力，不断在Bo Bo的阴缝和淫水中胀大，越磨就越起劲，使Bo 
　　Bo也不停挤出爱液。 

　　“既然如此，用Bo Bo的后庭来发泄。”Bo 
　　Bo脑中接入快感中也夹著了我的说话，当然她无闲理会，只感到我的阳具离开
了，有一阵很重的失落感，即时又屁股的痛楚填补：“哇哇哇！好痛啊！哇！痛……
啊啊……痛……啊……” 


　　把阳具塞入Bo Bo的阴道，都花了我不少力气，乘著之前残留的精液加上Bo Bo
的淫水，才塞进了，我即抓著Bo Bo的小腿，借力把阳具抽送Bo 
　　Bo的屁道；在 
　　攀爬架玩肛交，应该前无古人吧，这样一边要小心跌下去，又要倾尽全插击，
既刺激又危险又好玩，我也卖力地抽插Bo Bo的后庭；Bo 
　　Bo也被刺激得无以复加，绑在身后的双手也抓紧攀爬铁枝，她尽情地淫叫，阴
道也尽情地喷出淫水，有如公园中的一个小喷泉，淫水洒湿了我和Bo Bo的下体。 

　　“啊啊！去了……要……啊……要去了……我泄……啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　与Bo Bo一起到达高潮，白混的液体就徒宝枪射入Bo Bo屁道。 

　　天气虽然寒冷，但无减我的欲火，稍作休息后，我就把Bo Bo放下来，全身累
得软了的Bo 
　　Bo只有伏在我怀中，我脱去她的毛衣，抛开她的胸围，然后揽著她的腰，就用
舌头去舔她的乳房，Bo 
　　Bo呻吟著，她粉红色的双峰原来早已经在我面前涨硬起来，任由我舔。 

　　我一边吻著Bo Bo的乳房，一边把她抱著过去摇摇板那边，我坐在上面，让Bo 
Bo跨过我，我双脚往下一踩，我们摇摇板这边弹起，然后坠下，Bo 
　　Bo比我轻，迟了一、两秒才坠下，整枝阳具就成著这时间差从下而上插入Bo 
Bo阴道。 

　　“啊啊啊呀！好劲啊！哇哇哇！好爽啊！” 

　　这样的冲力其实很易令“弟弟”受伤的，不过阳具一下子就顶上了Bo Bo的子
宫口，Bo 
　　Bo所受的冲击也不少，我一而再，再而三这样玩，我们二人不需要摆动身体，
Bo Bo阴道的紧与窄都已经不成问题；每次我的宝贝差不多在高空就要完全抽离Bo 


　　Bo阴道时，我们坠下，阳具就即时飞快顶上Bo Bo的穴心，肉棒激烈擦过Bo Bo
的肉壁，Bo 
　　Bo也为之疯狂，揽著我的颈大叫：“好劲啊！再来……再来……啊……啊啊啊
啊呀！中了……插中了我的尽头！啊啊呀！” 

　　“嘿！Edison也没有和你这样玩吧。” 

　　Bo Bo继续淫叫：“啊啊啊啊 ~~~ 好棒！不要停！啊……继续摇啊……啊……
啊啊啊啊！又中啦！啊啊！我又要泄啦！” 

　　在Bo Bo陶醉于我阳具的冲插，我伸出舌头，Bo Bo的乳房随著身体上下摇摆，
她的乳房和乳头就来回擦过我的舌，Bo 
　　Bo的汗水与乳峰的气香都渗入我的口里，这么激烈地玩，我当然也忍不住要射
了。 

　　“好，我就要射满你的子宫，Bo Bo。” 

　　“来吧！啊啊呀！来吧！啊啊啊啊呀！” 

　　时间捕捉得刚刚好，在摇摇板坠下、龟头顶著Bo Bo阴道尽头一刹间，精液就
灌进Bo Bo体内，我甚至感到，因为玩得太过火，精液射得无法停住一样，Bo 
　　Bo也只是揽著我，伏在我身上，子宫接收我所有的精。 

　　坐在滑楼上，Bo Bo跪在我面前，为我的阳具口交，她把阳具上的白色液体毫
不保留地舔去，又吻我的睾丸，结果在这游乐场里，我们又干了几次，我才送她回
家。 


　　坐在车里，迎著送入车内清晨的清风，Bo Bo醒了很多，她似乎不太敢望我，
最后她还是开口说：“其实你是谁？你为什么要……要强奸我……” 

　　“刚才你玩得这么投入也算是强奸吗？” 

　　我的反问使Bo 
　　Bo更为缩起自己的身体于座位里，我就对她说：“唔……我叫霸邪……本来
‘奸淫’女明星，再将过程公开或是拍成录影带是我的任务，不过嘛，最近任务的
性质有点改变。” 


　　Bo Bo没有出声，只是在隔离位偷望我，身上我一早为她预备的衣服都被她紧
张得榨皱了；我又说：“总之，我反而希望你把昨晚的事告诉你的经理人或公司知
道，我会很感激你……喔……这是你的家吗？” 


　　放下Bo Bo陈文媛后，我就离开了；Bo Bo呆呆站著望著我的车i去，她内心在
想，被人强奸反而自己觉得爽，这种事要不要告诉其他人？她忽然又觉得奇怪，如
果那男子叫她不要说出来，她又会不会照做？ 


　　(15) G for Gigi 

　　“恭喜，Gigi，恭喜你首‘他喜欢的是你’成为二十一首劲爆歌曲！”司仪说
出贺词，但Gigi梁咏琪只是强颜欢笑，不过她不是因为这晚“劲爆音乐颁奖礼”只
得到一个“垃圾”奖项而不开心，事实上她早就不太注重自己的音乐发展，而且她
也明白香港所谓的音乐颁奖礼，其实只不过是电台电视台的一场骚罢了，真正令梁
咏琪她感到不适的，是塞在她下体的震动蛋所致！ 


　　梁咏琪出门时已经不想弄得自己这样辛苦，但男朋友一而再地叫她这样做，说
什么会很刺激，晚上做爱时会更放，梁咏琪不想逆男朋友的意思，惟有硬著头皮把
两枚女性自慰用的震动蛋塞入下体。 


　　整晚混身不自然，但稍微移动身体，下身就传来麻麻的觉感，既辛苦又刺激，
梁咏琪恨不得整晚都不用上台，以免出丑，但偏偏老天爷就要她上台摆奖，当一宣
布她的名字时，梁咏琪已经深知不妙，才一站起身，即时全身热起上来，梁咏琪亦
只有强忍著，慢慢走上台去。 


　　幸好穿了一条黑色的宽身喇叭裤，即使双脚合不上，又或微微摆动大脾，也不
会让其他人发觉……至少梁咏琪她是这样认为，不过台下有一个人擦觉到这一点，
那个就是我霸邪。 


　　原本混水摸鱼，走来这个颁奖礼的兼职场务打杂，目的就是要寻找猎物，让我
发现了这种情景，真是天大的喜讯；看著梁咏琪一边唱出她的得奖歌曲，一边双腿
微微互磨，我肯定她很兴奋；梁咏琪唱歌时摆动身体，事实上不断增加下体传遍全
身的快感，她越唱节奏越快，面上已经泛红。 


　　终于唱完整首歌了，梁咏琪急不及待走到后台，后台的工作人员也察觉梁咏琪
面色不太妥当，上前慰问，梁咏琪都摇手示意没事，急步离开，她一心想洗水间去，
解脱她的性欲，但还是急不住，见到走廊旁边一间放满后备音响器材的房间，安静
无人，梁咏琪她就冲入去了。 


　　快快手把裤子和内裤脱去，梁咏琪才发觉，她的内裤早已湿了一片！她蹲下来，
像是小便的模样，就把最外的震动蛋小心翼翼地从阴道拿出，一时间她也按捺不住，
闷哼了一声，正想把第二枚掏出来时，口袋里的电话突然响起。 


　　“喂……喂！”梁咏琪冒出大汗，一半是因为还留在阴道的震动蛋所致，另一
半是因为这个突如其来的来电，她也察觉自己的声音高了几度，对方听了，在笑：
“亲爱的，你下身的玩具令你很辛苦吗？” 


　　“是……是伊健吗……我……” 

　　“噢，你把玩具拿了出来吗？” 

　　“是……”梁咏琪怕男朋友不高兴，立即补充说：“但我只拿了一只出来，
还……还有……” 

　　“还有一只？还有一只在哪里？在小Gigi里吗？” 

　　梁咏琪在电话一端害羞地点点头：“系……” 

　　“那么要惩罚你！你袋内还有其他震动蛋吧，把它们逐一塞入小Gigi内！”梁
咏琪听了也吓了一跳，连忙问道：“真的……要吗？”只换来对方语气强硬的回答，
梁咏琪心想，反正这里没有其他人，她为了取悦男朋友，惟有照他的吩咐去做。 


　　“塞了几多枚了？” 

　　“两……两枚了……” 

　　“再继续吧！” 

　　“啊呀 ~~ 三枚了……放过我好吗……伊健？”梁咏琪向电话的另一边求情。 

　　“不行！继续！” 

　　“啊啊啊！四……四……四枚了！我不行啦……啊呀……” 

　　电话断了线，伊健再听不到梁咏琪的呻吟声了，他以为梁咏琪因为受不了而把
电话关上，一心只想著今晚如何惩罚自己的女朋友，然而，他不知道的是，其实是
我霸邪冲入了后备音响室，把梁咏琪的电话抢了过来，当然他也不知道我将会如何
对付他的女朋友。 


　　梁咏琪初时见到我走进房间，吓得不知用何种反应回应，我把她惟一能对外求
救的电话时，她才回神过来骂道：“你……你是谁……立即出去……”可是情欲高
涨的她完全恶不起来，我没被骂走，反而色眯眯地望著梁咏琪她的淫荡姿态，说：
“我的想法果然没错，Gigi你真的在玩这种自慰玩具。” 


　　梁咏琪听我这么说，才发现自己的下体正露于人前，心急起来，想站起身，但
身体完全不听命，手却更不停在摸自己的阴核，淫水从震动蛋与阴道肉壁间挤出，
梁咏琪一边呻吟著，一边叫起来：“不……不要再看……我求求你……不要望著……
不……” 


　　再纯的男人见到如此模样的女性，又怎会听她的话罢手？我奸笑著走上前，看
著梁咏琪停不了自己的自慰，她也想像到后果，不停望著我摇头，我也蹲在地上，
指著梁咏琪她的阴道数著：“一、二、三、四……已经塞了四只蛋吗？”说罢，就
把梁咏琪放在地上其他的震动蛋拿在手中。 


　　“不是！不是！你……你不要啊！啊啊呀！不要再塞了！哇哇啊！” 

　　梁咏琪虽然这样叫著，可是她的阴道却把新加的震动蛋舌进去，换出来又是一
大片阴液，我便说：“Gigi，倒不如像刚才向男朋友报告一样，报报数吧。” 

　　“这……这……啊啊啊！”梁咏琪想拒绝，结果被我再塞一只蛋进内，梁咏琪
立刻叫道：“六只了！已经六只了！啊啊……现……现在是……七只了！我受不
了……啊啊呀！” 


　　口说顶不住，但小Gigi还绰绰有余，我再继续把震动蛋塞进去，梁咏琪继续淫
叫报数，每只震动蛋的震动率都不同，更使梁咏琪难受；一塞再塞，梁咏琪这淫娃
的淫洞足足藏了十只震动蛋！我把第十一只塞进去，梁咏琪的真的顶不了，阴道才
把它迫出来。 


　　我让梁咏琪享受十只震动蛋为她带来的快感，她也忘我地呻吟，我就决定把她
的震动蛋逐一拿出，梁咏琪即时叫道：“啊呀 ~~~ 
　　不要拿出来！不要拿出来！”但我已经把最外边的拿出，连带揪出她不少淫水；
我把一只又一只蛋掘出，有时指甲更抓著梁咏琪湿润的阴道肉壁，梁咏琪只有死命
呼叫，双手抓紧我的手，从她的淫叫声中，我也不知她是要制止我还是要帮我。 


　　“啊啊啊呀！最……最后一枚了！我死啦！啊啊啊啊啊！”当我把最入的一只
震动蛋掏出来时，梁咏琪也泄身而出了，跌躺在地上，她泄得一地都是她的分泌。 

　　我不会就只放过梁咏琪，在她侧躺在地上喘气时，我已经准备好了下一个环节；
我把梁咏琪拉起，双脚发软的她勉强站起来，我就要她伏在一大喇叭上；音乐会用
的喇叭，足有六、七崭撸四、五绽，加上喇叭的震动膜用的质料是十分坚韧的，
梁咏琪虽然高，但躺在上面，只像是躺在床上一样。 


　　“Gigi，你的歌声我早就听过了，现在要听听小Gigi的歌声了。”半失神的梁
咏琪直到我有进一步行动才知道我要怎样做；我把咪高峰直插入梁咏琪的阴道，梁
咏琪的第一个反应是叫痛，接著又叫道很刺激；比起刚才的震动蛋，咪高峰当然粗
大得多，而且我不断前后推进抽出，梁咏琪哪有不死去活来的滋味。 


　　梁咏琪的阴道再次分泌爱液，爱液打在咪高峰上，即时由动力转为电流，输送
到喇叭，喇叭再把电力转成动力，震动震动膜，使在上面的梁咏琪整个人也震起来；
这种音响吸收率很大，小小的声音已经可以震得很厉害；声音虽然不大声，但可以
清楚听到“沽碌沽碌”的水声，我就笑说：“噢！小Gigi真是‘水声潺潺’啊！” 


　　梁咏琪一边感到羞耻，但另一方面，下身的刺激已令无闲理会其他，不停扭动
屁股，甚至双手想加入下体的战场，我就让梁咏琪双手操控著咪高峰，任由她控制
抽插私速度；我就爬崆喇叭，差不多整个压在梁咏琪背上，伸手去扯开她的恤衫，
奶罩也在一瞬间被解开，梁咏琪的两边乳峰已经涨硬无比，任由我去玩弄。 


　　“啊啊啊……啊啊啊呀……” 

　　梁咏琪除了下身的刺激外，上身也多了一阵新刺激，我把梁咏琪硬硬的乳头贴
在喇叭膜上，震动打在乳头上，使梁咏琪倍感兴奋，而且双手用力地握紧她的乳房，
原本雪白的胸脯，都红肿起来；梁咏琪的双乳虽然不是“波霸”型，但是十分的健
康坚挺，应该是平日护肤健身有道，这样的美乳，真的令我爱不释手，除了用手搓
揉她的乳房，乳峰也成了我手指间的玩物。 


　　不过不释手也不行，“弟弟”早就已经在我的裤内隆起，而且不断在内裤内膨
胀，顶上裤面，弄得我很痛，我就停下手脚，解开裤头拉下拉链，从内把阳具掏出
来，笔直地“站”起，我知道必须让它发泄。 


　　“啊啊啊……啊啊……啊呀 ~~~ 不……不要拿走……啊……不要拿走咪高
峰……啊啊呀！” 

　　梁咏琪在我把咪高峰拔出的一刻大叫，但很快她又高声叫床起来，继咪高峰之
后补上的，是更大枝的阳具，梁咏琪哪会不喜欢；我绝对不是个“老汉”，但在梁
咏琪后面来个“老汉推车”，她已经吃不消的大大声淫叫。 


　　我本无想过期望过梁咏琪是处女，当然她也不是，但阴道还是窄得很，我抓紧
她的屁股，努力推进，就击在她的穴心上，梁咏琪也急不及待，双手双膝撑起身体，
就配合我抽插的节奏摆动屁股，务求我每一下插击都带给她快感；肉棒擦著她的肉
壁，令她淫洞内的爱液分泌得更多。 


　　“很劲啊……啊啊啊……再插入一点……再来劲一点……啊啊啊呀……我要……
我要更劲……啊啊呀……” 

　　不过要“喂饱”梁咏琪似乎也不是一件容易的事，我就稍停下动作，把梁咏琪
反转，阳具在她阴道内也相对地转了一圈，我就即时握著梁咏琪大大地张开的大脾，
宝贝再努力冲刺入去，二人激烈的动作可由梁咏琪猛烈摇晃的一对奶子看出，我甚
至忍不住一边抽插，一边狎玩她的乳房；两边手心握著梁咏琪乳房，姆指和食指则
捏著她乳头打圈；我实行双管齐下，使梁咏琪上下身都饱受刺激。 


　　梁咏琪在上下都受刺激的情况下，终于有崩溃的迹象，不停摇头大叫，我也好
不了多少，来回抽插越来越快，我也准备要射了！ 

　　“准备好了吗？Gigi？” 

　　“啊啊啊啊呀！我也要泄！我也泄！啊啊呀 ~~ 给我……射给我……啊啊啊啊
啊呀！” 

　　抓著梁咏琪的双峰运气，阳具如机关枪把精液连环扫射，射击在梁咏琪的子宫
内，我把阳具拔出，梁咏琪收缩的阴道也都是我的白色混浊的液体…… 

　　因为要令其他人，特别是梁咏琪的公司或经理人，知道我的存在，但又不能让
人捉住，我得要在梁咏琪身上做多一点；我用大毛巾裹起梁咏琪，抱著她离开音乐
颁奖礼的会场，来到附近的公园去；那里经常有一大班喝啤酒也喝得大醉的无业青
年男女；二十来岁的他们都停下嬉戏动作，望著我们，我把赤裸裸的梁咏琪放在地
上，把毛巾拿走，对那班青年说：“就让她为你们送酒吧。” 


　　青年面面相觑，但当第一个更醉的青年带头去舔梁咏琪的乳房时，其他青年也
不执输似的在梁咏琪身上摸，弄得梁咏琪也兴奋起来。 

　　有一个男的把阳具拉出，就往梁咏琪的阴道插，又有一个把自己的“弟弟”塞
入她的嘴内要她口交，梁咏琪想用手握著，但左手边第四个的青年已经捉住她的手
要她去揉，另一边的一个辣妹，竟把自己的内裤脱去，捉住梁咏琪的玉手，为她掏
摸阴唇。 


　　最初出手的青年，也和另一个辣妹各自在舔梁咏琪的乳头；而在梁咏琪阴道射
了一次精的青年，也转向插击她的后庭，连初时只站在一旁观看、看似最胆细的一
个，也补上位置，用自己的阳具干著梁咏琪，迷迷糊糊的梁咏琪只有不断享受。 


　　我？我在做什么？当然是抓了在一旁看得自慰的女孩来发泄吧！这女的应该是
新加入那伙青年吧，样子较单纯，而且是个处女，没有任何性经验，我也喜于用尽
功力调教她，虽然只得我一个干她，但她所受的刺激绝对比得上被七人在淫玩的梁
咏琪。 


　　我一共来了几次，那女孩就泄了十多次；而那班青年也差不多虚脱，梁咏琪身
上尽是各人的精液、口水，以及两个辣妹的淫水，但梁咏琪竟还未够，还不停在舔
一名辣妹的阴部。 


　　我用公共电话打给正在四处发慌的梁咏琪的保姆，报告梁咏琪的位置，然后就
送我干的女孩回家，我才知道她只有十七岁，本是一名校的优异生，因为和家吵架
才和这班青年在一起，她还有大好前途，如果梁咏琪的保姆报警抓了她就麻烦，后
来我就听说了有一班男女在公园内糊混做爱被捕了，当然是梁咏琪的保姆带走了梁
咏琪之后的事。 


　　不过，还有一件我不知道的事，就是整个过程都有一双眼睛在盯著…… 


　　(16) 乐坛姐弟 

　　两个二十多岁的男人站在香港体育馆外，其中一个是我，另一个就是组织解散
后的第一个客人；我们都不约而同倚著栏杆，大家都没有出声，对于这个客人，我
既失望又好奇；没站多久，我就首先发问：“还是有话短说，我有什么可以帮你，
陈司翰先生。” 


　　对……这个客人就是香港的新晋男歌手Victor陈司翰，也就是红遍香港的女歌
手Kelly陈慧琳的亲弟弟；他是第一个客人，我确实失望，因为我原本想接的是大
生意，而且最重要是能找出念心王的所在，不过看来今次没有希望了，另一方面，
我又觉得好奇，为什么Victor他会找我？只听到他说：“上次新城电台的颁奖礼中，
你淫玩梁咏琪的一幕很正，我想请你替我玩玩其他激的。” 


　　说话的人若无其事，还只是望著远处的风景，我内心却十分震惊：他知道这什
么？他又会有什么目的？只是Victor他把另一样东西递上来，我一看，竟是一张签
了名但没有写银码的支票！ 


　　“放心吧！”Victor说：“拿著它，只要你接我的生意，不论你填多少上去，
我也会过户给你的。” 

　　我心想：“好，不管它是大生意，还是小交易，来者不拒。”我就把支票接过
了，Victor就对我说：“我的目标是陈慧琳，即我的家姐。” 

　　我又吃了一惊：“没想到你想奸玩的，竟是你的姐姐！” 

　　“是的！”Victor继续：“其实今晚在这体育馆举行另一个颁奖礼，完了后我
家姐就会出席庆功宴，然后就会在尖沙咀一间酒店休息，我想动手的地方就是她的
酒店房间；由于我属于另一间唱片公司，所以我会更晚才出现，在之前，希望你能
弄得我家姐贴贴服服，让我来到后好好享受，当然，你不介意的话，我们玩3P也可
以。” 


　　我没有记错的话，这应该是今早第三次感到惊讶，Victor那家伙原来是这么奸
狡！不过接得对方的生意，我也就要有专业态度，去做万分的准备；接过Victor给
我的陈慧琳的行程表及酒店房间后备钥匙，我就离开了。 


　　其实我有大量时间作准备，我先到酒店视察环境，给了一个侍应一张一百元纸
币，资料就滚滚而来，原来陈慧琳所订的酒店房间是高级的商务客人套房，她每有
工作或活动在尖沙咀区，就会在这里订下房间，而当晚就不回家去；我难得有张无
钱码的支票在手，就在陈慧琳预订房间隔壁开了一间房休息，晚餐当然也是酒店服
务，睡了一觉，直到零晨一时，是时候开工了。 


　　潜入陈慧琳订了的房间，与隔邻的房间无异，同样有一间小客厅，设计装饰十
分舒适，入内的睡房设布隔音设备，而且也有一张阔大近乎可睡四个人的大床，睡
房连一个独立浴室，小蒸汽房、冲身企浴、按摩浴缸，一应俱全，难怪Victor会选
择这里作下手的场地。 


　　看著看著已经听到外面开门的声音，我小心地探头往外望，已经看到陈慧琳的
倩影，她今晚穿著得很性感，透视装下展现她的小蛮腰，长短适中的黑裙，也展现
出修长的美腿；陈慧琳今晚很尽兴，似乎喝了不少酒，陈慧琳一向以型女见称，如
今面上泛红，带著轻浮的脚步，更显女人美态。 


　　陈慧琳把手袋抛在客厅沙发上，就走进房间了，手摸著房灯开关，坐在床头的
我就先一步把灯开了，柔和的灯光下，只见陈慧琳怪怪的望著我，过了几秒她竟不
慌不忙笑著对我说：“这位客人，你是谁？” 


　　“霸邪！”直接答了陈慧琳的问题，再补上一句：“是你的好弟弟叫我来的，
因为他想玩玩你。” 

　　本想给陈慧琳一下惊吓，但她竟不为所动，更自若地坐在我对面的一张藤椅上，
把高跟鞋脱去，双手抱在胸前，对我说：“那么霸邪先生你又想不想玩玩我？还是
你的‘弟弟’更想？”说罢，她用她的美腿挑著我的下身！ 


　　下体已经被陈慧琳弄得热起来，我尽量镇定地说：“若然Kelly你要人帮你热
身的话，我乐意奉陪。”我站起身，把外套脱去，陈慧琳也微笑著站起，却把外衣
脱去后，却将我轻轻推倒在床上，转身说：“我先去沐浴，一会儿可你好好干一
场。”然后就入了浴室去。 


　　我躺在那张舒适得要命的床，实在不能想像陈慧琳会如此开放，回过神来，已
经听见浴室的流水声；要我等？嘿……不如我也来冲冲身吧。 

　　扭开浴室的门，已见陈慧琳赤裸裸地站在浴缸边放水，她见了我把衣服全脱去，
笑骂了一声“衰鬼”，就不理会我，任由我在她身上乱摸；陈慧琳皮光肉滑，手感
非常，当我摸到她的乳房时，我已忍不了大力榨下去，使得陈慧琳娇声叫了几声
“啊呀”，又说我太过心急。 


　　我当然心急，因为女明星们的双乳总是保养得十分好，陈慧琳的也是，我就把
她翻转身面向我，嘴巴就已经吸啜在她的乳头上，双手揽著微微喘气的陈慧琳，她
被我两唇夹紧的乳头在我口中怒涨起来，我移离她一点，见到她另一边乳头也有著
同样的变化。 


　　我把陈慧琳抱起，一边用舌头舔她的胸脯，一边抱她到企浴间那一边，放下她
后就即时整个人压过去，舌头继续在她的奶子游走，舔著她的顶峰，陈慧琳双手紧
紧揽著我的头，我再把双手投入，更令陈慧琳她呻吟起来，媚惑的声浪随著我握著
她乳房的双手的收紧放缩而高低起伏。 


　　双手不停搓揉，我望望面前的淫娃，已经把舌尖伸出，又叫：“吻我……嗄……
吻我……”我就乘著陈慧琳舌头的迎接，把舌头伸进她口里，舌头在她口腔交战，
两人口中的玉液亦相互流通，而且我更用力玩弄她的双峰，陈慧琳她就更卖力挑动
我的舌头和口腔。 


　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯！啊啊……啊呀……这里……”陈慧琳面也红了把舌头
抽离，因为我的左手已经不安于份地摸著她的下体，有点突如其来，陈慧琳也吓了
一跳，把双脚合上，但又随即合作地让我轻轻的拨开；我涂满了沐浴液的手指就插
入陈慧琳的淫穴，换来她浪浪的叫声。 


　　“啊啊啊呀……入一点……啊啊呀……入……啊啊呀……” 

　　沐浴液的润滑加上陈慧琳阴道湿淋淋的淫水产生化学作用，成了一个个的泡沫，
挤了出来，我手指乘著这种湿润程度，很快就笃著陈慧琳的阴核，陈慧琳只有呼呼
作响，指头来回扫抹，电流般的刺激就一下一下地打在她全身；我用另一只摸到陈
慧琳她背后，她的臀部虽然不大，但富有弹性，两团肉都被我榨摸得红起来。 


　　我急不及待，因为早已隆起的阳具等待多时，手让出位置，“弟弟”就在磨陈
慧琳的阴唇，很久也没有这样玩了，阳具快速回来，甚至几下插了少许入陈慧琳的
阴道，拔出后又即时磨擦她的阴户，陈慧琳难受得很，甚至双脚交叉捆在我身后，
借力自动自觉摆腰配合我的动作。 


　　下面双手托著陈慧琳的屁股，上面我趁机再和她接吻，性欲高涨的陈慧琳无法
拒绝，任由我舔她的口腔；陈慧琳最终无法忍受，不断地叫：“插我……啊呀……
插我……啊……插啊……” 


　　我把她抱出企浴间，陈慧琳一站著，马上伏在浴缸边，把下体抬起，我笑著捉
紧她的腰，不过却不是直接攻击她的花蕾，而是她的后庭！ 

　　“哇哇！好……好痛……啊呀……好……痛……啊……但……好爽……啊啊
呀……” 

　　我开动了，一边捉住陈慧琳的腰，一边抽击她的屁道，陈慧琳的反应清楚显示
在叫声上，而且下面的阴部，已经不停喷出阴液，即使她适应了我的抽插速度，阴
道还是流出分泌，沿沿不绝沿大脾流下。 


　　当然，我不会这么轻易让陈慧琳她适应我，抓来浴缸的按摩花洒，水流较至最
大冲力，即对准陈慧琳的阴户而射，百条细水柱打在她阴唇，把花洒贴上，水柱的
冲力更击在她的肉壁上，再混合她的淫水流出，陈慧琳叫得更放浪，前后摆动更为
厉害，只有刺激著我在她屁股的肉棒而要把精液暴射出来。 


　　“啊啊啊呀……” 

　　我把阳具拔出，陈慧琳伏在浴缸边喘气，我就把软著身体的她抱进浴缸里；酒
店的浴缸大得足以容纳两个人，我也爬进去来个“鸳鸯戏水”；尚未回复体力的陈
慧琳坐在前面倒在我怀中，我一手抚摸她的胸，另一手摸她浸在热水中的脚；陈慧
琳以高挑及拥有美腿而闻名，我当然不会错过机会，尽情地摸，摸到她大脾内侧的
嫩肉时，更令她一度降低了的欲火重燃。 


　　“啊……你很坏……啊呀……摸得我又……又热起来……啊……衰……” 

　　我的手在下面撩动陈慧琳她的阴户，加上上面的手在扭动她的乳头，陈慧琳的
下身又流出了密汁，淡白色的溶在水中；陈慧琳索性用上自己的双手，左手一起撩
插自己阴道，右手却更大力榨自己另一边的奶奶，二人的手指都击中她的阴核，陈
慧琳哪有不淫叫之理。 


　　我见陈慧琳差不多，便把她微微抱起示意，陈慧琳会意，快快地在水中转个动
作，跪在水中，双手捉紧水龙头，热切期待著我把阳具插入她下身中间让出的空位，
我也不负所想，身体移上前，阳具就在水中从后插入陈慧琳的淫洞。 


　　“好啊！好啊呀！啊啊呀 ~~~ 
　　爽死我了！爽死我了！啊啊啊呀！”陈慧琳不断大叫，手抓得水龙头紧紧支撑
著身体及应付著下身的刺激；虽然陈慧琳不是处子之身，而且她分泌的淫液已令她
的阴道湿润非常，但在水中抽插，确是遇上不少阻力，粗壮的肉棒擦著凹凸的肉壁，
几经努力终于顶上了陈慧琳的穴心。 


　　陈慧琳即时摇头地叫，我就在浴缸水的阻碍下施展“五浅一深”的攻势，陈慧
琳哇哇大叫，当我抽插了几十下，她适应了后我又无定向的乱插，时而狠狠碰上阴
道的尽头，时而在肉壁上擦过就抽出，使陈慧琳无所适从，只有叫及泄的两种反应。 


　　我见陈慧琳这淫娃被我干得贴服，便让她舒服一点，就把她拉后，成了女上男
下的坐式，让她自由控制阳具的进攻速度，陈慧琳也不放过机会，猛烈上下摇晃身
体，差点连我后面伸来的双手也抓不住她的奶子；陈慧琳在快感中感到自己又要泄
了，加快了摆动速度，并捉住机会，一下把我的龟贴在她的花心，她全身的力量压
下足以使我再一次射精入她的体内。 


　　“啊啊呀 ~~~ 爽……” 

　　陈慧琳过了高潮，全身软下，我就把她抱出浴室，外面陈慧琳的弟弟Victor原
来早已经到了，他也准备好来个3P了。 

　　我们两个男的不理会陈慧琳有没有性爱意欲，就让陈慧琳跪在床上，跨过躺在
床的Victor，Victor就把坚硬的阳具由下至上插入家姐陈慧琳的阴道，陈慧琳又被
电击了一下，轻轻呻吟了几声，可惜Victor的肉棒完全不及我的壮，而且陈慧琳今
晚又被我插过，弟弟Victor的“弟弟”不能给予陈慧琳刺激，反而让她下体痕痕痒
痒。 


　　站在床边的我也忍著发笑，于是把弄陈慧琳的乳，让她增添快感；陈慧琳的乳
头今晚一直都没有软化过，我每边用三只手指扭动，陈慧琳就敏感非常，喘气起来；
陈慧琳十分渴望再得到我宝贝的抽插，举起双手不断搓它，务求再使它涨起来，而
我再用舌头轻舔陈慧琳的乳峰，她的淫水就在Victor阳具及她肉壁间流出。 


　　玩弄陈慧琳的双乳一会，站在床上，陈慧琳已经等不了，把我又涨起的阳具含
在口中，上面还残留著刚才我的精液及她的分泌，陈慧琳都用舌头舔去，清楚我的
棒身，而且陈慧琳的口交技术十分不错，用舌尖轻舔我的龟头，点到即止，使我兴
奋不已而又不会即时射精。 


　　我见Victor性交不得其法，便建议前后夹攻陈慧琳，没想到她们两姐弟即时叫
好，我就走到陈慧琳的后面，二话不说，再次用阳具钻入陈慧琳的屁道。 

　　陈慧琳的反应与之前大大不同，放浪地淫叫起来，虽然后庭早就被插过，虽然
Victor的阳具并不合格，但陈慧琳前后受攻击，自是受不了，高声叫：“啊啊啊！
霸邪……呀……霸邪……你很劲啊……啊啊啊……我要泄了……啊啊啊呀……我……
我亲爱的弟弟……你……你……啊啊……也用劲插我吧……啊泄……啊泄啦……啊
啊……你们两人都……啊啊啊呀……都插得好啊……啊呀 


　　~~~” 

　　其实我完全操控著这两乐坛姐弟的动作，我狠狠地插入陈慧琳的屁股，像三文
治中间的火腿肉的陈慧琳就反射性地向下压向她弟弟Victor，Victor的阳具就自会
插击得他家姐穴心，不过单我一人力量有限，我便从大力地榨陈慧琳的乳房，陈慧
琳兴奋得配合我摆腰，一起向性高潮迈进。 


　　结果，第一个叫投降的是Victor，上气不接下气地叫：“不……我不行了……
家姐……你……我不行了……” 

　　“我的好弟弟……啊啊……加把……劲吧……啊……我又想泄……霸邪……霸
邪……我们加快速度吧……啊啊啊呀！” 

　　“没问题！”我飞快地抽插，连锁地令Victor更吃不了：“真的……家姐！我
的要射了！” 

　　陈慧琳也叫：“啊啊……那……啊呀……那么，霸邪、Victor，我们一起去吧！
啊啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　屁道和阴道同时遭到两条肉棒射精的冲击，陈慧琳就彻彻底底虚脱了…… 

　　翌日回到A片的家中，这里做了我们的临时基地，A片看见我就问我如何，我笑
著就把一封利是拿出，内里又是一张有签名没有银码的支票，签名的人却是陈慧琳，
说是很满意我的服务；至于Victor在我走时答应再送我一份礼物，就是帮我找客人，
或许他不想我四处张扬说他床上功夫不行吧……哈！ 


　　(17) 病人与护士 

　　把最后的一道精射进那个美女护士体内后，我就穿好衣服走这一层的士多房；
那女护士长被我干得昏死了，没有三、四个小时也不会醒过来；当然我的正事不在
于强奸一两个护士，而是这高级豪华医院的一个女病人，是香港一名娱乐圈歌影名
星张柏芝！ 


　　这医院专门做歌星明星的生意，几年前某位天王的“怀疑自杀”案，该天王也
是送进这里的，每一个病人都有独立病房，为了不骚扰“尊贵”的病人，医院只安
排一位护士留驻每一层大堂，其他的都留在医院另一边的员工室，但一有事她们都
会第一时间做好准备，而且不会有闲杂人等进出；这么安全又安静的医院，就成了
明星们的首选，最重要的是，医院对病人的资料的保密功夫也很到家，不过这大大
方便我罢了。 


　　深夜四周暗淡的灯光下，这一层的柜台的电脑就对比起来光亮得多，上面显示
了所有病人的资料，其中的一则正是我想要的，我兴奋得把大概的内容轻声读了出
来：“张柏芝，房间510，入院检查骨伤康复程度，另需服医生开的安眠药以助入
睡。”再看看自己的手表，已经过了柏芝的服药时间，她也应该已经熟睡，太好了，
可以让我为所欲为！ 


　　正当我准备行动时，有一护士从电楼步出，吓得我连忙躲在柜台下，再偷望出
去，只见那穿粉红色护士服的女孩个子很小，一副冷静的样子打量四周；管她的，
来一个，奸一个，但……越看著她，我越觉眼熟……她就不是女艺王的门生 


　　- 琳 !? 

　　意外得很！竟在这里遇见了琳！她望了一遍，便托著盛载针筒药物的盆步向
510室；这不是柏芝的房间？她应该睡了，琳还带针筒入去斡什么？ 

　　见到琳进了柏芝的房间，我即时跑过去，把门打开一点，门隙中已看见琳准备
好了注射程序，但柏芝还是熟睡于床上，琳一定不是做好事，我就冲进房内，在琳
发声前一该掩著她嘴巴，琳挣扎著，针筒也跌在地上，我就把琳拉进独立病房的浴
室内。 


　　把门关上，琳就甩开了我，惊讶及愤怒地望著我：“是你！” 

　　“喂，你要对柏芝做什么？” 

　　“要你管！滚开！我要完全女王的任务！” 

　　“女王的任务？”难道琳知道念心王及女王的下落？但琳不理会我的发问，就
想出去，我即拉著她：“发生了什么事？你为什么忽然要替女王办事。”琳大力地
扯我的手，一时间，她来我往，把琳推跌在地上。 


　　我又是吃了一惊，琳的护士裙内没有内裤，一枝假阳具插著她的下体！ 

　　“你……” 

　　“不要望！贱人……”琳以复杂的心情的喝令我，想站起身，我就把她的假阳
具快快地拔出，琳“啊”了一声，跌跪在地上，阴液即时从收缩的阴道喷出来，琳
叫道：“你……你……还给我，没有它……我……我会……会发疯了……” 


　　“发疯？”我很想知道琳身上发生了什么事。 

　　“快把它……嗄嗄……还给我……女王的……的春药开始……嗄……发……发
作了……”再听不清楚琳的说话，她只有在喘气，跪在地上，双手伸下掏摸自己的
阴埠，没间断的淫水在她纤细的手指间流出。 


　　“啊啊啊……我……啊啊呀……我很辛苦……”琳可能无意识，但她这句话挑
起我的性欲，琳正是我喜欢的那种类型的女子，个子娇小得来身材均匀，面蛋圆圆
的，上次被琳捉住时，我也没发现，原来琳是这么的漂亮，而且我对她的印像一直
不错，现在看见她这个模样，色心加上可怜心，我已经忍不住向她下手了。 


　　跪在琳的旁边，把她的护士服敞开，看著她的两个乳房挺起，我吞吞口水；琳
也知道我的行动，但她被春药弄得无闲理会，除了口中说：“不要……不要……”
之外，双手还是在下身自慰，我把琳的奶白色胸围揭起，琳才用尽力气叫：“快走
开……啊呀……不要……不要再碰我……啊啊……走开……啊啊啊呀 


　　~~~” 

　　我的嘴巴已经贴在琳的胸上，舌头高频率舔动琳的乳头，琳骂了一声：“你！”
已经呻吟起来。 

　　琳实在不想在其他男人面前自慰起来，特别是这个叫“霸邪”的男人，但女王
的春药实在太过厉害，自从被迫服了这种春药后，都要靠假阳具减低性欲，现在没
有了那枝玩具，琳知道解决不了被挑起的性欲只会变成精神病人，她完全无法抗拒
自慰的魔力，更枉论反抗面前男人的淫秽行为，琳惟一可以做的就是思想挣扎，但
左边乳房的顶峰，已经我的含啜下一瞬间怒涨，另一边粉红色的山峰，更在没有任
何外来刺激下突起。 


　　对于琳鲜嫩的乳头及富弹性的奶子，我又怎会不用手去品尝！双手握著琳的双
乳，每下榨摸都把她的挣扎意识赶远，琳刺激得停止自慰，全是淫水的双手抓紧我
双爪，我一边搓琳的乳房，一边用舌舔琳玉手上的阴液，琳兴奋得阴道泻出分泌。 


　　“不……啊啊啊……停啊……啊呀……”琳已经没有了这么强硬，但还有一点
抗拒。 

　　“已经湿成这样，你还不想要吗？” 

　　“你……啊啊……停手……啊啊……不……不要！啊啊啊啊呀！”手指插入琳
湿润非常的阴道，给了她一下重重的打击，随著「豆豆”被我的逗动，琳所感到的，
已不再是被赶出脑海的防卫意识或绝望，而是电击夹杂著快感；琳整个人伏在地上，
下身无意识地抬起，让我的手指插入得更顺；琳的阴道虽然湿，但狭窄得很，我用
上了一两只手指，已经感到很大的阻力，我敢断言琳还是个处女，为了不破坏琳的
处女象征，我把手指拔出。 


　　“啊啊啊！不要！不……再……啊啊……再搞我……啊啊呀……再搞我……啊
呀！”琳眼前开始出现幻觉，春药弄得她开始精神崩溃，她惟有求我帮她解脱；我
见伏在地上的琳除了淫乱地叫外，手脚也开始抽搐，我也感到她不妙，即时把我的
宝贝抽出，送入琳的阴道。 


　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊呀！” 

　　本想慢慢享受少女的性爱味道，但琳显然不能再等，而且阳具一插入她的阴道，
即时遇上了前所未有的排挤，我不能够慢吞吞了，把阳具抽出至琳的阴道口，正想
以这种“母狗爬地”的体位一鼓作气把宝枪跃进琳阴道的尽头，结果是差点再塞不
入去；的从未试过这种经历，琳的肉壁每每把我的肉棒挤出，我出尽九牛二虎之力
攻入去。 


　　“啊啊啊！啊啊啊！爽啊！啊啊呀！”琳只有震撼的快感，她的娇躯同时扭动，
终于“噗”的一声，破处之声响起，我硕大的龟头顶上了琳的穴心！ 

　　可以来点花招了，把肉棒拉出，琳的分泌充塞在她的阴道内，她的淫叫则在这
浴室里响个不停；即使用上阳具冲击十多次，琳的肉壁还是未适应我的“弟弟”，
每次抵拒她的肉壁及阴液的阻碍，幸而都顶上了她的花心，但同时间亦产生了使我
俩都吃不消的兴奋。 


　　“啊啊啊！你又入了！啊啊啊呀……又顶中了！啊啊啊……” 

　　“嗄……琳……我要射了……”我百下的抽插，以及琳一半次数的泄身，我也
忍不住了。 

　　“啊呀……来……啊啊呀……来吧……啊啊啊啊啊呀！” 

　　喷出的精液狠狠打在琳的子宫内，琳身体一震又是一震，长达廿多秒的娇滴滴
叫声至高潮过了才停下。 

　　把阳具抽出，一丝白浊的液体还连著琳的阴唇及我的龟头，中间还隐约可见琳
的少女血…… 

　　走出浴室，留在琳在内，小心翼翼观察柏芝的情况，幸好浴室的隔音做得十分
好，琳刚刚这么厉害的淫叫，也没有把柏芝吵省，不过明显地她也没有这么熟睡了，
我得快些准备才行。 


　　轻轻力把柏芝的双手绑在病床的床角，又转到下面，拿开她的被，张开她的两
腿，脚眼也已经被我用布捆著床角，柏芝X型躺在上面，我也急急把她的长裤及内
裤剪破，望到柏芝的下体，已经向她的黑色丛林下手。 


　　摸著柏芝的大脾，舌头轻轻往她的阴唇一舔，柏芝微微抖震，闷哼了一声，我
的舌头沿著外，溜到柏芝大脾内侧的嫩肉，留下一道口水痕迹，朦胧中的柏芝的下
体，开始鼓动起来，淫水开始一滴一滴的滴出。 


　　“嗯 ~~~ 嗯 ~~~ 
　　嗯……这……咦……你是什么人？咦……怎么……啊……”原本已经不太熟睡，
柏芝被我舔弄女性的私处，几下刺激终于令她醒了过来，柏芝她用了好几秒才看清
我，但发现自己四肢被绑著、下体被人侵犯也已经太迟了，柏芝想挣扎也挣扎不了。 


　　“喂……你……喂！快走开！你……啊……啊啊……啊啊呀 
　　~~~”柏芝的阴唇被我用嘴唇撑著，舌头就撩动进她的阴道内，虽然柏芝并不
是个处女，但毕竟阴道的分泌还少，突如其来地被撑开了阴唇，又被异物入侵，自
是不会感到舒服，但随著下体的裂裂的感觉之后而来的，竟是一丝丝的快感，而且
兴奋的份量也越来越重。 


　　柏芝明白到她必须做些事，否则在这强暴者发泄之前，自己可能会率先崩溃；
柏芝尽一切的努力扭动身体，又大叫救命，但她的双手双脚都被绑，根本用不了力，
而且我也取得中间的有利位置，柏芝自是逃不出我的魔掌，而且她越是扭身，我的
舌头在她阴道内撩得越劲，几次舌尖舔中柏芝的阴核，换来柏芝的呻吟和淫水。 


　　“鸣……不行了！”柏芝心想，她乱得很，正当因我的舌再一次回来扫过她的
花蕾而要泄时，柏芝终于松开了左手的束缚，找到她想要的东西，警告我说：“你
快走开……否则我要开枪！” 


　　我可感到冰冷的枪口贴在头顶，但我更感到柏芝的呼吸很乱，而且淫洞的分泌
还是没有间断，我就继续舔她的阴核，这么一下，柏芝就泄身了！我无闲尝尝她泄
出的淫水，因为柏芝在一刹间手软了，手枪落在我手中。 


　　我一边满意地奸笑，一边一手转动手枪，另一手紧握著柏芝的手，柏芝视线的
焦点落在旋转的手枪上，她不停急速喘气，柏芝绝望地知道自己再没有机会反抗了，
而她更清楚知道，下面的床单已经湿了一大片，自己今晚将会成为眼前这男人的淫
玩玩具。 


　　“嘿！你居然会有枪……”为方柏芝再一次反抗，我把她的手脚绑得更紧，不
过柏芝的武装应该被解除了，双手抓著她的病人服大力一扯，连她的胸围也扯得飞
脱，一瞬间柏芝上身的防线也被我解除了。 


　　“不要……不要啊……哗……啊啊啊呀……” 

　　跨过柏芝的身体而坐在她的小蛮腰上，双手就像玩电玩的操控杆一样，操柏芝
的奶奶，柏芝身体激烈地震动，性感带都在胸上，柏芝知道自己的意志越来越薄弱，
但她更在意我放在她肚子上的巨棒，一方面极害怕我会用上这枝肉棒，但同时在性
快感的作祟下，又想试试被粗壮阳具抽插的滋味。 


　　正在柏芝思想挣扎的同时，柏芝的乳房已经在我手中玩弄，柏芝的不算豪乳，
但她的上围还是很骄人，现在可以恣意淫玩，我兴奋得很；姆指与食指}著柏芝突
出的乳头，其余的手指加上手掌向她乳房加压，柏芝都发出急急的呻吟，再握著两
个肉球打圈搓揉，她的淫叫声更为清晰。 


　　“停啊……啊呀……停啊……我死啦……停呀……啊啊呀……求求你……啊啊
啊……”柏芝刚才用枪指吓我的神气没有了，反过来求我，但柏芝她并不知道，不
论是恐吓我还是哀求我，都只会刺激我进一步侵犯她；为令柏芝彻底堕落，我要来
个激的，就是乳交。 


　　坐上一点，把“弟弟”套在柏芝双乳中间的乳沟内，已经感受到柏芝炽热的体
温，手指按著她的乳峰，手抓著乳房，即时猛烈地上下摆动，套弄在内的阳具带给
我一阵阵的快意，相对地，柏芝敏感的乳房被剧烈摇晃，兴奋得非常，而且每次摇
到上面，我故意让柏芝的乳峰擦过我的龟头，乳峰再擦著肉棒棒身而过，柏芝已经
死去活来，下身早已背叛主人的意向，洒出大量阴液，使床单及床褥弄得更湿。 


　　“我真的不行了！啊啊啊！我又想泄了！啊啊呀！我……不……啊啊啊呀！”
快感战胜了柏芝的理智，泄了一次后，身体想泄就泄，淫叫更加浪荡；我也很久没
有尝过乳交的乐趣了，就尽情让阳具射出吧。 


　　“啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　精液射得柏芝一脸皆是，更有不少因为柏芝叫床时而射入了她的口里…… 

　　我离开了柏芝的身体，看著她呆呆地深呼吸，再探头看看浴室内的琳，发现她
又拿著假阳具自慰，看来女王春药我药力还未过，我想到个主意，就把琳带出浴室，
又站在病床上，解开绑著柏芝双脚的布条，把柏芝的手枪的弹匣取去，枪管就塞入
柏芝的屁股，柏芝即时大叫痛：“哗哗！痛啊……痛……啊啊啊……” 


　　我抬起柏芝双脚，对琳说：“琳，如果你要爽的话，就上这个。” 

　　还被春药控制的琳听了，第一时间冲上床，就把枪柄塞入自己的阴道，发出娇
艳的叫声：“啊啊啊！爽啊！啊呀！好啊！啊啊啊呀！” 

　　琳与我一起用手按著柏芝的小腿，使柏芝双脚差不多成了一字马，琳借力上下
摆动身体，连带曲尺的手枪的另一端枪管，磨擦柏芝的屁道，刺激得柏芝朝上的阴
部向天喷出淫水。 


　　“啊啊啊……好啊！啊啊 ~~~ 爽啊！” 

　　“啊呀 ~~~ 痛……但好爽……啊啊呀……啊啊呀……” 

　　柏芝的阴道不断因为空虚感而射出阴液，我就给她更大的快感吧！整枝阳具由
上至下插入柏芝的阴道，一时间因为我的体重，阳具就顶上了柏芝的子宫口，柏芝
哇哇大叫，被我和琳前后夹攻，柏芝爽得摇头乱叫。 


　　把琳揽过来，我们二人用同一摆动速度攻击柏芝，我顺势把嘴巴贴在琳的乳头
上，用舌舔弄她的乳头，琳的粉头也很敏感，她紧紧地揽著我的头而春叫，大量淫
水在她的肉壁与枪柄间的缝隙流出，流得柏芝整个背部都是湿漉漉的。 


　　我把嘴巴离开琳的乳房，换上双手，又榨又放，琳兴奋得捉住我的双手一齐搓
她的奶子；琳的摆动速度越来越快，我也配合著，终使完全处被动的柏芝大叫：
“求求你们！我要泄了！啊啊啊！快快干死我！啊啊啊呀 


　　~~~ 干……干死我……啊啊啊呀 ~~~” 

　　“啊啊啊！我也爽死啦！啊啊呀 ~~~” 

　　“啊啊……干我……操我……啊啊啊 ~~ 啊啊呀！” 

　　“啊啊！我不行啦！啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　抓对了病人与护士同一时间的高潮，我也把精一“射”千里，全数灌进柏芝的
子宫内…… 

　　坐在床边休息，连同之前强奸女护士，我短时间内就来了四发，当然我还想拿
柏芝来多几发，但忽然间，只感到有人要爬窗，我即时把她拉下来！ 

　　“琳，你怎么……” 

　　被我拉下的琳蹲在地上流著泪，当她伏在我身上时就爆发了，哭成泪人：“呜 
~~~ 我……我被女王下药了……” 

　　这我也知道，但不知道为什么会这样，我只是揽著琳，静听她说：“那次本想
找女王……问清楚我师傅女艺王的事……怎料中了她的陷阱……被迫服了她的春
药……自此我就成了她们的工具……像今次要帮她们完成任务……方给我压制性欲
的药……鸣……” 


　　可恶！念心王及女王比我想像中更阴毒！竟用这种手段！ 

　　琳苦苦地望著我，对我说：“你可以帮我M除她们吗？” 

　　想也不想，我就答：“可以！我霸邪一定会帮你！” 

　　“原来你叫‘霸邪’！”病房门外又有另一个女人的声音，我即时揽著琳，问
道：“是谁？” 

　　“一间娱乐公司的秘密专员，我们目标相同，我们一起合作吧！” 


　　(18) 千昧侠 

　　“琳现在的情况如何？”进入这间东魅餐厅的办公室后，这是我的第一个问题，
自己也觉得自己无礼至极，因为面对著我坐在大班椅上的，正是现今乐坛的大哥大、
人称“谭校长”的Alan 


　　Tam！ 

　　谭校长望一望站在身边的女人，就是从医院带我来这里的女人；琳没有跟来，
只是被那个女人的手下安排到医院的另一面去，因此我很关心琳现况。 

　　“丽娜，这小子信得过吗？”谭校长又盯著我而问那女人，而他得到的答覆是：
“姑勿论他的意向，但他刚才干得柏芝欲仙欲死，性能力非凡，而且与那个叫念心
王的人有怨，他会帮助我们……” 


　　“喂，等一等。”得到插嘴的机会，我叫道：“我只想知道琳现在怎么了！” 

　　谭校长第一次正式和我说话：“那小姑娘中毒太深，正在那间明星医院观察中，
当然若你肯和我们合作，你和那小姑娘都会没事。” 

　　“这算威胁吗？” 

　　谭校长笑笑：“不要说得这么难听，只不过我们帮你决定好合约内容罢了；我
保证，要是你干得好好的，甚至你会收到额外的酬劳。” 

　　不能说笑，一，琳还在他们手上，二，或许这能知道念心王等人的下落；我谨
慎地问：“那你要我干什么？” 

　　这次换了那个叫丽娜的女人发言：东魅娱乐一向都有与以前我们的组织合作，
但自组织瓦解后，东魅旗下的女星反被念心王的手下骚扰，其中艺人韩君婷及女优
黄敏烨更被强奸了，东魅自女王的徙弟李珊珊口中才得知念心王已经投靠了英皇娱
乐，将对其他娱乐圈女星不利。 


　　“你可以说我们以牙还牙，也可以说自保。”谭校长说。 

　　“那么你们想我‘干掉’英皇的女星、歌手？” 

　　“不一定，总之有需要，其他公司的女星一律不放过；你行动及起居的一切费
用，我们负责。” 

　　终于谈到报酬了，其实我一点也不志在，反是可利用他们帮我做点事：“没问
题，但你们要帮我找一个易王的人，还有琳必须得到完全的治疗。” 

　　“这个没有问题。” 

　　忽然看到杨千玫南嘣谔沸３さ氖榧苌希我笑说：“另外我要干干杨千茫　 

　　谭校长和丽娜都吓了一跳：“而且我还要有美食伴随的那一种！” 

　　“恐怕没可能做到……”轮到谭校长谨慎地回应，但我却说：“不要小看我对
娱乐圈的认识，杨千盟淙皇瞧渌唱片公司的歌手，但她亦与贵公司有经理人合约，
要‘动用’她其实不是一件难事。” 


　　谭校长静心地考虑我的条件，他认为这条件来得太大了，但话说回来，杨千
并不是公司的歌手，也可以答应：“好吧，我们安排一下……三日后的深夜，你再
来这餐厅！” 


　　言下之意，我们的合约成立了！ 

　　三日后…… 

　　再次到来餐厅，丽娜的手下已经开门恭迎我了；真好，服务一流，未享用宵夜
已经有靓香槟饮，等了一会，丽娜终于领著手下由厨房进来，一副侍应的模样对我
说：“霸邪先生，我们为你准备的宵夜是中、西、日式点心，请慢用。” 


　　丽娜她们退出了，我立即站起，只见赤裸裸的杨千谜苦涩地躺在餐车上，双
手反剪在后的她身上，尽是精美的点心；杨千玫淖彀捅徊徒砝χ，上面都是香浓
的瑞士巧克力，肩上的都是奇异果，最特别的是杨千玫男厍胺胖的却是好像叫草
莓的生果吧，还有奶油围边。 


　　再来的就是中式了，不过只有一种甜酥饼，但香味还算不俗；至于我最著眼的
是杨千玫南律恚是日式的料理，杨千靡趺洒满了紫菜碎和刺身的海草，而她的
大脾上都是新鲜的日本海鲜刺身。 


　　被人弄成这样，杨千闷涫导度不愿意，可是谭校长应承了她，若她愿意牺牲
一次，接下来开的戏都会找她做女主角，无疑是一个上位机会；杨千妹靼姿出道
已经有不少年，但演技一向口碑不是太好，至于唱歌方面，一直也超越不了陈慧琳
和郑秀文，而且容祖儿甚至Twins等亦对她构成威胁，杨千孟氲酱耍惟有答应。 


　　但杨千盟想不到的，她要被供奉的人，却是去年淫玩了她的男人，而且这男
人，更联同冒牌的郑中基，骗了她的感情，杨千每嗄盏煤埽可是身上尽是食物，
加上双手双脚被绑，又开不了口，只好强忍。 


　　杨千闷涫挡幻靼祝正因我玩过她，这次我才点名要她；把嘴巴凑近杨千妹
前，杨千貌喙头来，在那些高级巧克力跌下前，我的嘴巴已经贴上杨千玫淖欤
用舌头挑起一粒巧克力入口中，入口即溶，而且是醉人的酒心功克力。 


　　我吃了其余的几粒，十分满意，把绑著杨千玫牟徒砟米撸杨千镁箍口求我：
“求求你，放过我，我不想受此屈辱，求求……嗯嗯嗯……”讲多无谓，我把舌头
伸入杨千每谇荒冢杨千猛蚍植辉福极力用舌头抵抗，可是反而把我舌上的酒味
舔去，而且杨千靡桓雠流之辈，力量怎及我，杨千蒙陨酝怂酰我顺势就把舌头
在她口中打转，杨千玫纳嗤贰⒀莱荨⒖谇痪∈乔煽肆Α⒕凭和我口水的味道。 


　　抽出舌头，杨千每攘思干，难过地流泪，但这只不过是前菜罢了，舌头在杨
千玫乃骨上一扫，就把一排奇异果果粒扫入口中，果然是上等的生果，酸甜得宜，
加上杨千玫奶逑悖令我回味无穷！ 


　　杨千弥道再怎样说，我也不会放过她，只是紧张地注意我的行动，在我舔动
她的肩膊时，杨千盟的身体开始热起来了，因为我的舌头越来越近她的第一个性
感带 - 


　　乳头；杨千媒粽乓彩俏薏褂谑拢我也开始品尝她胸脯的另一种生果，杨千
已经发出阵阵的呻吟声。 

　　我一向不喜欢草莓，所以嘴在杨千眯厍熬桶巡葺啜了落肚，顺著把杨千玫
乳头吸啜著，双唇紧夹著她的乳峰，只听到杨千靡槐呓小安灰”，但又不停喘气
和呻吟，乳头也在我口中怒涨起来。 


　　“不要啊！好刺激啊！啊啊啊呀 ~~ 很刺激 ~~~ 
　　啊啊呀！”拨开杨千昧硪幻娴牟葺一看，她的乳头果真变得与草莓一样红，
把口抽离，让杨千玫玫蕉淘莸拇息机会，即时再吃去她乳房上的奶油。 

　　奶油铺满在杨千玫娜榉可希加上红红的乳头装饰，活像两个奶油蛋糕一样，
引得我大口大口地咬下去，痛得杨千每奁鹄矗在她乳房上留下一个个牙齿印后，
我又不停用舌来回地舔奶油，舌头飞快扫过杨千玫娜橥罚杨千玫目奁又转化成
放浪的叫声；把杨千萌楣的谧詈蠹尤肓讼愫沟哪逃鸵黄鸪韵拢西式甜品都吃完了。 


　　接下来到中式点心了，虽然只得一样甜酥饼，但那些酥饼也是上等的，放入口
中感到松化无比，厨房师傅手艺一流，我忍不得要把留在杨千枚瞧ど系乃制ざ加
口吸食落肚；嘴唇吸啜在杨千玫亩请钌希从入口的酥皮以及她的汗水中，可以感
到杨千玫奶逦潞芨撸她之前一定被我弄得刺激，而且酥皮都是零零碎碎的，使得
杨千糜泻酆垩餮鞯母芯酰我一边品尝，她一边发出“嗯嗯”的呻吟。 


　　杨千檬分迷茫，身上的食物已经被吃了一半，自己最初所感到的羞辱竟也减
了一半，取而代之的是快感，而且不是普通的性爱快感，而是一种被虐待的快感，
她的理性使她也感到自己很变态，不过已经不能再回头了。 


　　我像食家试食一样先喝一口水把先前味道冲淡，以免影响接下来主菜日本食物
的味道，不过杨千玫奶逑慊沽舫莘熘校挥之不去；至于杨千盟则在耻辱、痛楚、
兴奋以及自责下，已经耗去大量体力，跟著下来我也不会让她有时间舒缓的。 


　　“这……这里……啊啊啊……”杨千媒辛顺隼矗她心想：“终……终于来
了……”就闭上眼承接下体开始传来的刺激；我单是用手扯她的阴毛，杨千靡惨
经顶不住，接下来她会怎样？我很有兴趣想知。 


　　我手指沾著了紫菜碎，啜了一啜，即时整个人伏在杨千玫南绿澹把紫菜和海
草都食下肚，顺便舌头通过杨千玫暮谏草丛，舔著她的阴肉，令到杨千盟崴崛
软；舌头随著杨千孟绿宓那线向下溜，汗珠与食物成了我肚中之物。 


　　“咦？原来这里有一卷日本手卷？”舔至杨千玫囊趸В我才发现，竟有一条
紫菜手卷插在杨千盟的阴道内，手卷已经插入了一截，其余青爪丝、饭粒、牛油
果等都露在外，我高兴得立即用嘴吸著杨千玫囊醮剑想把手卷吃下。 


　　怎料舌头一顶，反把手卷顶入了她的阴道，杨千昧⑹贝蠼校骸安灰啊！哗
哗……好……好刺激……啊啊啊呀！不要再顶……啊啊……”但当我把手卷咬著扯
出时，杨千糜纸锌嗔天：“啊啊啊……停手！不要再拉了！啊啊啊……放过我……
放过我……啊啊啊呀 
　　~~~” 

　　的而且确，包著手卷的紫菜不是平滑的，而是比较凹凸不平的，紫菜磨著杨千
玫娜獗诙过又出又入，自令她受不了这种刺激，加上早前被我挑弄而起的兴奋，
杨千迷僖踩滩涣耍淫水都分泌出来，手卷被我越食越短，我就越来越品尝到杨千
靡跻旱奈兜溃原来日本饭不单要加上醋才好吃，还有加上女性的密汁！当我用舌
头伸入杨千盟的阴道舔去饭粒再抽出时，杨千靡残股矶出了。 


　　“啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　杨千锰芍急速呼吸，她以为可以得到休息的机会，谁知即时阴唇又传来火辣
辣的感觉，因为她的阴唇上被我涂了一层青色的日本芥辣，当然，杨千么笃⑸戏
满了新鲜的鱼生刺身，没有日本芥辣又怎样吃？ 


　　把一块块刺身抹过杨千玫囊醮剑使她原已经薄弱的阴户更形敏感；日本芥辣
的辛辣程度本刺激著杨千玫纳窬，再被我用鱼生刺身撩拨，杨千酶被刺激，体
温上升，阴肉的血液流动得更快，反把日本芥辣吸收得更多，兴奋更大。 


　　“唔……食完鱼生刺身应该要喝一点日本清酒吧。” 

　　“嗯……啊呀……啊啊呀……啊啊啊……”杨千镁椭挥胁煌Ｒ叫，任由我大
玩特玩，把清酒灌入她的阴道内，酒精迅速进入她血管，杨千糜侄嗔艘恢刈硪猓
即使我用舌头舔喝著清酒，杨千盟都任自己的性兴奋驱使淫叫，所挤出的淫水，
混著清酒，我一口气喝下去。 


　　“啊啊啊……我热啊……啊啊呀……我好热啊……啊啊啊啊……” 

　　见到杨千靡丫兴奋到极，就把她的双脚解绑，当然也让我期待而久的“弟弟”
放出来，与上次不同，今次只有我一个人干杨千茫我抓著她的脚腕，我就把阳具
插去她的阴道。 


　　“啊啊啊啊啊啊呀！好……好爽啊！入啊！啊啊呀 ~~~ 入……入……再入一
点……啊啊啊啊 ~~~”杨千么蟠笊叫床。 

　　“哗哗！”我也叫了几声，因为一些日本芥辣沾了在布满神经的龟头上，果真
痛得无比，我立即飞快抽插，务求尽快擦去芥辣，不过杨千玫囊醯烙肷弦淮尾⒚
有分别，还是一样的窄，看来她自上次后再没有性交过了；幸好杨千玫囊水和清
酒，为我的龟头清洗了不少芥辣，但同时间我也吸收了不少酒精。 


　　我也微微感到醉意，就把杨千梅醋身，使她伏在餐车上，阳具在杨千盟的
阴道内打了一转，即时使劲冲击她的穴心，令杨千靡乱狂叫：“啊啊！用力插！
啊啊啊！再……再插我穴心！我要泄！插死我……啊……啊啊啊！又中了！爽死我
了！啊啊啊！我泄……我泄！啊啊啊呀！” 


　　为令抽插力量更强，把杨千美后一点，双手就从后榨著杨千玫哪蹋乳房上
残留的奶油令她的双乳滑滑白白，更有手感，即把她拉起狂搓，但杨千贸了淫叫
和摆腰的力量外，都已经无力，软著身体了，连站也站不稳，结果由我的阳具支撑
我们两个人的站立后插体位。 


　　“啊啊呀 ~~~ 爽啊！啊啊啊呀 ~~~ 爽死我啦！” 

　　“小千没辜堑梦摇弟弟’吗？” 

　　杨千妹土Φ阃罚骸凹恰…记得！啊啊呀！你干得小千煤芩……啊啊啊啊……
再用力干我……干死我……啊啊……爽死了……啊啊啊 ~~~” 

　　“回味我的精吗？” 

　　“是……啊啊啊啊……请快射我……啊啊……射我！射死我！” 

　　“射在哪里？” 

　　“射在小千美铩…啊……啊啊啊啊啊 ~~~”杨千么蠼幸簧，子宫内都是清
酒、芥辣和我的精液。 

　　…… 

　　一直用摄影机在看的四个人都看了整个“千昧侠怼钡墓程，其中丽娜看完偷
看其余三个男人，不禁暗暗称奇，那三个男人看了这么刺激的画面竟可以若无其事。 
　　而最先开声的是一个姓曾的男人：“想不到这家伙会这么厉害，我个人绝对认
为可以用他。” 

　　“等等。”第二个男人插嘴：“但不知他可念心王还有没有关系，观察他多一
段日子才安全。” 

　　“陈阿叻，我始终觉得他OK！” 

　　“喂，老曾，你不要急于要向老千商人报仇而急于决定。” 

　　这时谭校长才第一次出声：“唔……或许让霸邪先干一点任务，再考虑吧。” 

　　其他二人都点头称是，谭校长又说：“丽娜，拜托你安排了。” 

　　“系！” 



　　(19) 奸韵诗 

　　丽娜本来可以不用三分钟时间就可以把我的新任务解释过来，最主要原因是这
类奸玩女明星的工作我已经驾轻就熟，但我故意拖长时间，因为我想观察丽娜多一
会时间。 


　　丽娜是个成熟女人，而且有一种散发自本身的艳光，不过我对她并没有兴趣，
我比较喜欢年轻的少女，当然，熟女型的美女明星或艺人我也不介面上；我之所以
这么留意丽娜她，是因为她自进了这间A片的住屋后，就和A片没有一句说话，而且
A片打个招呼后，就刻意躲起来般。 


　　“你还没有问题吗？” 

　　“啊……是……是有的，这个……”我又故意寻找问题：“我们的目标人物何
韵诗还有多少个保镳？” 

　　“你已经问了我两次！你是这么不专业的吗？” 

　　算了，我不再问了；不过丽娜走时还是展开笑容：“我走了，完成任务就马上
找我吧。” 

　　“好的……”接著我鼓起勇气问：“你和A片是认识的吗？”这是我的直觉。 

　　丽娜初时面部表情生硬了一点，随即又变回平时的模样笑说：“是的，以前见
过，不过不是深交。” 

　　丽娜走后我用同一个问题问A片，但他却答我：“噢……不认识。” 

　　“但丽娜小姐她说，她见过你……” 

　　“嘘！多事！你还是赶紧准备你的新任务吧！”A片他又忽然用他的招牌阴笑
对我说：“但如果认识这么样的美女也不错！”结果因为A片似是而非的态度，令
我一头雾水地开始新的工作。 


　　还是返回我的工作吧。今次我的目标是何韵诗，可能对香港以外的人来说，她
是一个比较陌生的名字，因为她是一个女新人，但也是个不容忽视的新晋歌手，因
为在刚过去的香港四个音乐颁奖礼中，几乎所有新人奖都是她囊中物，除了歌唱不
俗外，健康的肤色加上型女的打扮，倒是吸引了不少少男少女歌迷。 


　　对于任何女新歌手来说，何韵诗绝对是个威胁，因此必须要“铲除”。 

　　但奇怪的是，根据丽娜给我的资料，在她们订好计划的同时，何韵诗身边的保
镳也增多了，令我不禁怀疑是不是有“内奸”，同时间，我想到一个人，就是念心
王，有可能他从中作梗。 


　　不过我也少理会，对我来说，机会只得一个，就是在何韵诗深夜离开公司录音
室时，利用偷偷装在她的保母车内的烟雾器弄晕她们，万一失手，我就会被捉住了。 

　　这一夜，我就在何韵诗公司楼下的停车场等候，见到目标出现，一个保镳兼司
机开了车门，何韵诗先行上车，其他两名保镳也上车了，在车门关上一?xA我按
下摇控按钮，何韵诗的保母车即时白茫茫一片，惊叫不过两三秒，就静下来了。 


　　我立即带著面罩冲上前，见到何韵诗和三名保镳晕在车内，我没多时间高兴，
立即把那三个男人拖出，开著保母车扬长而去；得手了！我飞快地把车驶去一处无
人的公园才停下来，保母车的玻璃完都是黑色的，我可以在车内为所欲为。 


　　把面罩脱下，车内空气中尚有微微清幽的香气，这是种迷晕香气；暗淡的车箱，
欣赏著何韵诗昏迷的美态；虽然我喜欢娇小类型的美女，但有型有款的女性，也合
我的胃口。 


　　把何韵诗平放在保母车的地上，我就已经爬在她上面，用舌头轻舔她的面孔，
一直向上，再来舔著她的耳珠，眼前的睡美人身体抖颤的一下，舌头溜进了她的耳
窝，何韵诗都只是昏迷著，我十分满意，索性用口吻她的脸颊，粉红的面颊上，都
是我的吻痕。 


　　我终于明白为何这么多人喜欢迷奸，一个女人像这样被我任由玩弄也不醒，十
分过瘾，即使我把何韵诗的嘴巴弄成“O”型，舌头伸进去任意舔弄，何韵诗也没
有醒，只是近近地贴在她的上唇，可以感到何韵诗她的呼吸很急速，在她的舌上轻
轻抹过，把她的口腔因为我的逗弄而分泌的玉液勾进我的口里品尝。 


　　但我始终觉得强奸比迷奸刺激，所以把嘴巴抽离后，即把何韵诗身上的牛仔型
外套扯开，双爪大力地抓上何韵诗的双峰，初时一两只令她眼皮稍稍抖动，但我却
被她的乳房吸引，虽然还隔著一层衣服及胸围，但我已经觉得何韵诗的奶子十分弹
手，相信是平日有适量的运动所致；我忍不住再往何韵诗她的胸脯狂榨，一定的痛
楚令何韵诗醒过来。 


　　“……咦？刚才……你是……啊啊啊！痛啊！”又被我突如其来的一抓，何韵
诗整个人都痛得清醒了；我不怕她醒来后会反抗，因为她之前吸入的迷晕雾有麻痹
神经的作用，短时间内她也使不出力，顶多只能轻微摆动挣扎。 


　　何韵诗处于极迷茫的状态中，她只记得在停车场上车，忽然一阵烟雾迷漫，然
后……等等，自己现在又在何处？这男人为什么会袭击我……哇……这男人想干什
么！ 

　　何韵诗无闲再思索了，因为我的下一步行动就是把她的毛衣卷上胸前，见此景
况的何韵诗惊得大叫：“你想干什么？你快停手！”一向酷酷有型的何韵诗知道自
己身体都不能动弹，惟有希望用言语吓走这凶徒：“你快走开！否则我要报……嗯！
嗯！” 


　　何韵诗的舌头不能再转动的原因是我的舌头已经再次伸入她口中绊著，何韵诗
惟一的说话自由都被我剥夺了，何韵诗心中只有干急，连舌头把异物吐出的能力也
没有，默默地承受著被人玩弄的耻辱及我舌头舔过带给她麻麻的感觉。 


　　“嗯嗯 ~~~ 不要！你快停手！呀 
　　~~~”我已经把何韵诗的胸围解开，两个因我狂抓而通红的乳房，现于我眼前，
舌头连带地在上面乱抹，拖出一道道的口水痕，何韵诗摇头叫苦，她因自己的乳房
被舔湿而感到肮脏，而且她没有办法停止我，眼白白看著我淫玩她，我双手的食指
和姆指紧夹著她的乳头来搓揉，她也无法阻止。 


　　不过我也有点惊讶，平时的女明星或女艺人的乳峰都是十分的敏感，被我搓一
搓，已经会呻吟起来，有时甚至大声疯狂淫叫，但何韵诗所表现的，却是痛苦无奈
多于快慰，“莫非何韵诗她是个石女？”此一想法浮现出来后，反更刺激我的心理
要去征服她。 


　　相反将被征服的一方也不甘于现况，何韵诗清楚知道自己身体的性感带尚未被
攻进，但自己身体动弹不得，意味著被攻陷只是时间上的问题，想不到任何脱身方
法，惟有等待对方下一轮攻势。 


　　我先对何韵诗来点轻的，两唇夹著她的乳头，何韵诗不至于没有反应，但乳头
的涨幅很细，我就用上舌头，舌尖挑剔著她的乳峰，何韵诗的反应也是不大，我惟
有用上双手去搓，嘴还是含著她的胸前的黑加伦子摇动摆圈，何韵诗都只是喘气稍
为急一点罢了。 


　　看来只是一味对何韵诗的上身进行攻势是不行的，我就继续含吻何韵诗的乳头，
左手继续搓摸她的奶，右手却伸至她的裤头；任何女性见此都知道男人的用意，何
韵诗也不例外，惊得大叫：“你快快停手！你是挑不起我的性欲的！” 


　　好啊！走著瞧吧。何韵诗扭动身体，这已经是她的最大努力可做的事；上身被
玩弄她还可以忍受，但女性的圣地却万万不能被入侵，这是何韵诗的理性告诉她的，
不过她根本不能动弹，除了叫“唔好”和接受现实外，她已经没有其他选择，看著
我把她的防线一层一层的解决。 


　　扯下何韵诗的皮裤，内裤在我的粗暴动作下成了布块，她的阴户清晰地展露在
我眼前，我出言羞辱她：“噢！何小姐，你的小鲍鱼粉红色的，很鲜嫩啊！” 

　　“你……”我的言词气炸了何韵诗，而事实上她连合上双脚的力量也没有，她
愤怒加上害羞，何韵诗脸孔更加通红；我奸笑地把头埋在她的两脚中间，继面颊、
乳房后，何韵诗大脾的嫩肉成了我舌头的品尝物；一阵阵处女的气息自她的阴道散
发出来，令我神晕癫倒，用手指去撩。 


　　“哇！不要啊！你走开！哇哇！”何韵诗叫只不过是因为她的理性反射，手指
钻入她的阴道，一路上她的阴液分泌并不多，处女的她的肉壁原已狭窄，加上激烈
地排挤我的指头，几乎我伸入一迹肉驻就把我的手指迫出一迹对于这位比石更
硬的石女，我真的有点无从入手。 


　　惟有使出宝刀了！ 

　　“你……你……你……救命啊！谁来救我！啊……啊啊啊！好痛啊！”何韵诗
的表情起了三重变化，初时见到我的阳具，气得抖震，接著我把成一百三十五度竖
起的巨物挨上，她完完全全被恐惧所支配，当窄窄的阴道被迫开，何韵诗只要剧烈
的痛楚。 


　　对我来说，也是既痛苦，也刺激，何韵诗分泌的淫水极少，肉棒直接磨著她的
阴道内壁而进，也令我的“弟弟”痛热起来，而磨擦所生的热力，又令阳具更加涨
大，磨得何韵诗的肉壁更激，我更兴奋。 


　　毫不留情地插爆何韵诗的处女膜，准确无误地击上了她的G点，何韵诗不其然
怪叫一声，我才感到她的阴道又多了少许阴液，双手扭著何韵诗的双奶，把阳具快
速抽出，令何韵诗又叫了一声，看到了她的处女血，我不犹疑再用肉棒直接插入她
的洞穴，希望以此种性交方法激起何韵诗的性欲；事实上何韵诗虽然急速喘气，但
似乎未有一丝崩溃迹象。 


　　“没理由的……”不断用阳具向何韵诗的穴心施压，理应可以使她屈服；但我
却不知道，其实我不停狠狠插击何韵诗，特别是戳破她的处子象征，何韵诗她已经
受了很大的打击，G点每一下被轰炸，刺激已经开始占据神经，她的身体也不能再
支撑多久，何韵诗她惟有希望这施暴的男人，在找到自己最重要的性感点前发泄了
便算。 


　　唔……我也得要改变一下战术，否则我射出精，何韵诗她也未被我征服，而且
她麻醉的药力也会开始减弱，得在她反抗前打败她。我把何韵诗翻转，何韵诗她又
惊慌地叫，我不理会她，阳具不只数十次钻进她的矿洞，以“老汉推车”的招式，
务求成功；为方便借力，我的双手抓紧何韵诗的臀部，两只姆指差不多抵著她的屁
眼…… 


　　何韵诗立时大叫：“啊啊啊！不！这里……” 

　　“原来如此！”我恍然大悟：“原来后庭才是你的死穴！”我为什么会这么迟
才想到！何韵诗死命地摇头叫“不是”，不过她已经无办法掩饰难过害怕的心情，
我的“弟弟”已抵在何韵诗的后花园入口，蓄势待发；即使拥有“铁头功”的功力
也好，没有击中对方的死穴，也是没用的，既然知道了何韵诗的死穴，也应该用上
真功夫了！ 


　　“啊 ~~~ 啊啊啊啊呀！痛！我……我死啦！我……不要……啊啊啊！啊……
爽……啊啊啊啊！” 

　　被我的阳具直灌进屁道，何韵诗先是撤了一泡尿，接著淡白色的液体徒阴道沿
沿不绝喷出，整架保母车地上都是她的淫水；在何韵诗两团肉的中间来回，她屁道
的痛楚成了刺激著她神经的动力，何韵诗彻彻底底被打败了，她心有不甘地在强暴
者面前泄，可是兴奋已经占据全身，阴部已经像是决堤的江河一样，淫水不绝一泻
千里，充分反应何韵诗她身体与理智背道而驰的需要。 


　　何韵诗的暗骂声开始变成了明确的呻吟声，传至我耳内，这表示我已经获得胜
利了，对失败者施暴，是战胜者的权利，我乐于使用这权利，双手按著何韵诗的背
脊，阳具狠狠轰炸她的屁道尽头。 


　　“啊啊啊！我……啊啊呀 ~~~ 求求你……啊啊啊呀！放过我！我好难受！啊
啊啊啊 ~~~” 

　　嘿！尚有残余意识吗？好，给你来个重击吧。加快抽插的速度，数著何韵诗的
泄身次数不下数十次，她大叫：“啊啊啊 
　　~~~不要射……不要射！”我却毫不保留地把精液射入她的屁道…… 

　　“完了……一切都完了……”何韵诗心想；我的怒射，使何韵诗不但身体受重
创，精神上也受了致命的打击，对她来说，男人把污秽的精液射进她重要的屁股，
比前面发射更受不了，而我知道何韵诗已经成了我的一件玩具罢了，乖乖地让我玩
下去。 


　　把何韵诗抱起，扶她到车的前排座位，我对著失神的她奸笑一下，就把她放下，
车的控杆就直直地从下而上插入何韵诗的花心，稍为从麻痹药中回复少许力量的何
韵诗，即时双手抓紧两边的座位淫叫；与之前不同，何韵诗她的性欲已经被我挑起
了，理性也被打沉，任何物件插入她的阴道，都能刺激著她，就像武林小说中所说，
奇经八脉都被打通了，不过现在应该说是“淫经性脉”才对吧。 


　　控杆的顶部是个椭圆形的把手，何韵诗的身体压下，阴道含著了控杆，把手都
抵著她的阴道的尽头，她稍为有气力撑起身体，却又因把手摩著肉壁而受刺激坐下，
控又杆狠狠顶上穴心，使得何韵诗浪浪发情。 


　　在我魔掌下的女歌手，我都要她们为我口交，何韵诗也不能幸免，把满是精液
的大肉棒塞进何韵诗口内，何韵诗她几乎呼吸困难，但她已经毫无选择地为我的阳
具清洁，除了因为我的左手抓住她的头发外，她的欲火也使她不能自拔。 


　　何韵诗的舌尖在她的口腔内一下又下挑著我的龟头，弄得我的棒身都是她的玉
液，我再把棒子伸出伸入，混合在一起的液体沾在何韵诗的味蕾上，让她细味品尝；
右手再伸去玩弄她我喜爱的乳房，明显已经敏感得多了，每搓揉一下，何韵诗都
“嗯嗯”发声，揉著她突起的乳头摆动，更令她的下身分泌大量阴液，阴液在控杆
把手及肉壁间挤出，连我的脚也被喷得湿了。 


　　被何韵诗舔得舒舒服服，我知道我的“弟弟”又想来一次，不浪费精液，把宝
枪抽出，又把何韵诗强行拉起，控杆脱离何韵诗的阴道，何韵诗淫荡呼叫：“啊！
不……不要停！我还想要！” 


　　“你想要什么？” 

　　“我……”性欲冲昏头脑的何韵诗叫：“我要爽！前面要！后面更想要！” 

　　我高兴地大笑，就把何韵诗再次放下，不过控杆今次是插进她重要的屁股，她
之前留在控杆上面的阴液，成了润滑剂，令何韵诗自动自觉上下摆动身体，我也视
自她阴道流出的分泌为润滑油，阳具又刺进何韵诗的阴道。 


　　“啊啊啊啊！好啊……求求你……快一点……入一点……啊啊啊！” 

　　我整个人揽著何韵诗，下身猛烈拢动，何韵诗甚至停止动作，让我作完全的主
导，我的龟头抽回至她的阴道口，何韵诗她就一齐向前使控杆把手抽至后庭门口，
我把阳具快速插顶她的花心，何韵诗也顺势压后，控杆顶著屁道，何韵诗同时间享
受前面正常性交及后面肛交的乐趣，我清楚掌握何韵诗的兴奋，她的阴道紧迫著我
的宝贝，密汁不断洒在我的龟头上，最后我的阳具停在她的子宫口，以白浊的精液
回敬。 


　　“啊 ~~~ 啊啊啊啊啊！” 

　　被我的精液狠击及填满子宫后，何韵诗彻底虚脱晕倒了。 

　　…… 

　　我满意地穿好衣服，开了车门走出外面，突然间四周亮起白光；“明明是深
夜……”我用手挡著眼睛，却在缝中见到四、五辆私家车用强灯光射向我，还有一
排带“黑超”穿西装的人排成一直线，中间的私家车开了门，又一穿西装的男人步
出，我不得不大叫一声：“念心王！” 


　　“好久不见了，霸邪。” 

　　我无以回应，念心王他是我的恩人，但也是我的敌人，我无法释怀，只听到他
对那班男人说：“带这小子走！”就上了车，而那班男人就押走我了，没有让我做
多余的动作……不，我做了一个，就是暗中在手提电话上按了一个按键…… 


　　…… 

　　“想不到你会用回真名‘丽娜’……10号”A片躺在床上吸著烟，多年没有上
床，今晚令他很累。 

　　而丽娜却喜欢做爱后喝红酒，她也把一杯递给A片：“名字只不过是个代号，
你说是不是，亲爱的。”她把面孔凑近A片面前。 

　　“别叫得这么亲切。” 

　　“我们不亲爱又怎会做爱？” 

　　“我只是念在我们当年在加入组织前的一夜情。”A片也觉得，他们的对话完
全不似两情侣或两夫妻的对话，但他和丽娜事实上已经有了一个孩子……想到孩子，
A片问：“我们的仔仔现在怎样，应该有十五、六岁了吧？” 


　　“嘿，你还好意思说，他也快十八岁了，而且在美国的专家都评定他为电脑天
才，如无意外，今年秋天他就可以破格提早读大学了。” 

　　“是吗？”A片毫无感动，虽然他也听过这个小男孩早在五、六岁就写了一套
人工智能的电脑程式闻名世界，但事实上他连一眼也看过他的儿子，丽娜当年有了
身孕，就飞了去美国，后来大家不约而同加入了组织，也没有见面。 


　　忽然间，A片的手提电话响起，他一看，脸色沉了，来电显示所打出的是
“505”，即代表英文“S O S”，A片即对丽娜说：“是霸邪的讯息！他出了麻
烦！” 


　　(20) 用双生儿决一胜负 

　　英皇酒店的总统套房…… 

　　由于我被四名大汉盯著，我只能用最没礼貌的姿势坐在椅上回望他们，老实说，
这酒店房间比起我的家或A片的屋也大得多，单讲总统套房的睡房两个分开的浴室
和厕所，还有一个小型酒吧，脱了西装外套的念心王就在这里调了一杯烈酒。 


　　念心王拿著酒杯走向我，我也无谓多说话，念心王却大笑起来：“小孩子就是
小孩子，还要闹脾气；霸邪，现在世界是讲钱的，我想你也明白。” 

　　继续我的沉默，念心王继续他的说话：“怎样，反正组织已经没有了，不如你
过来我这边吧，我们有个大靠山，可以赚尽娱乐圈的钱，当然A片也可以过来。” 

　　“好呀 ~~~”我第一次开口：“但在这之前我还有一件事要做。” 

　　“什么事？” 

　　“拿你的人头祭老伯在天之灵！” 

　　房内一阵骚动，那几名大汉随即在我肚上送上几拳，反是念心王心平气和地摆
手停止他们；我弯腰咳了几下，听念心王说：“你还是念念不忘组织吗？告诉你一
个秘密，组织只不过是一个电脑程式的赚钱工具罢了。” 


　　“你说什么？” 

　　“讲给你听也不怕，药王本来是惟一一个知道组织秘密的人，是因为十多年前
他不知在美国哪里弄了一套电脑程式回来，然后根据程式的分析及显示，竟指出奸
淫女明星是一门可赚钱的生意，药王真的相信，招集一班人进行这样的工作，换句
话说，你所尊敬的药王，才是真正的Mr. 


　　1，我们都是他的扯线公仔罢了。” 

　　我又默然了，实在难以令人信服，但……“不管你怎样说，我始终没法忘记老
伯死时的模样，你和女王都太残忍了！”言下之意，我今天加入他们，明日也可以
有老伯的一样死法。 


　　念心王失望地说：“噢，谈不拢，那么我也要处理了你，免除后患。” 

　　来了，人生的尽头终于来了，我心有不甘地大叫：“嘿，其实你也不过是个懦
夫，你的管理能力、眼光、以至性能力都不及老伯，所以你才杀了他吧。”言语的
炸弹起了作用，本来已经掉头的念心王转过身再次望著我，我乘机再用激将法：
“据我说，你连我也及不上。” 


　　念心王面相少许扭曲了，他带怒气笑说：“好大口气的小子！那么我们来一场
比赛吧！如果你赢了，我就放你走，如果你输了……留下你的‘弟弟’！” 

　　“放我走就不必了，不如我赢了也请你留下你的阳具！” 

　　念心王没有笑容了，对手下打个手势，所有人出去了，我才静静想想念心王所
谓的比赛是什么，但根本毫无头缩，直至大约十分钟后念心王才再次出现：“算你
好彩，找到这‘比赛工具’。”说罢，他让过一旁，另外两名少女进入了房间，我
一看不禁大叫：“Twins！” 


　　Twins二女都是穿著校服，而且是拍《女校男生》时的校服，但Twins二人都不
是病了入了医院吗？Gillian钟欣桐看见我，她“呀”了一声，然后把视线移开，
看来她还记得我，Charlene就不解地来回望我望念心王，念心王对Twins说：“你
们刚才也听到杨老板今晚不用服侍他而来帮我招呼客人吧，你们要好好服务。”他
又对我说：“Twins入院的消息是做戏罢了，不过正好今晚做我们的比赛工具；你
说我性能力及不上你，那么我们斗一斗耐力、持久性、及复原能力吧，天亮前以
Twins的泄身次数为胜负准则！” 


　　念心王有意显示对性有学问，我也乐于接受挑战，以性来决胜负，实在有趣；
念心王让我先选做爱对手，我就选了Charlene；上一次我已经见识过她放浪的一面，
她应该比Gillian更易泄，如果念心王没有上过她们，我的经验会是一个优势；我
选了Charlene，念心王的就是Gillian了。 


　　我坐在床上，就把Charlene拉过来，让她坐在我面前；我先发制人，但用普通
的爱抚形式开始，在Charlene身上轻柔地抚摸；Charlene初时却竟觉尴尬，扭扭拧
拧，有意避开我的动作，手脾左闪右避，抗拒我对她上身的爱抚，不过“招呼客
人”，是老板及念心王的命令，Charlene也不能过份反抗。 


　　对于Charlene的抗拒，我就在她耳边轻轻吹气，Charlene即时“啊”一声，身
体震一震后停止了抗拒动作，我即顺势双手盖著她的乳房一榨，Charlene又叫了几
声，开始连串的呻吟；有了个开头，我就不放过机会，左手继续在外面榨摸
Charlene的奶，右手伸入她的校服内，然后交换，用右手隔著Charlene的胸围搓揉，
左手却解开她胸围的胸前扣针，奶罩在校服内解体，Charlene的双乳任由我双手直
接触摸搓揉。 


　　Charlene呻吟声越来越大，我感高兴，同时不明白为何念心王还不出手，偷眼
只见Gillian已经弯腰，双手伸进按著阴部，面蛋也红透了，看来她受不了我爱抚
Charlene这光景的刺激；这时念心王才开声：“霸邪，你一点也不长进。”即把
Gillian推倒在另一张床上，伏在床上的Gillian，露出了雪白的内裤及底面湿了一
片的水迹，念心王笑笑即时把它扯破，一条小水流自Gillian阴道流出。 


　　我大惊：“难道念心王想一点前戏也不来就直干Gillian！”念心王把外内两
条裤脱去，更证实我想法；念心王望著我笑，仿佛对我说：“看我表演吧！”就将
阳具戮入Gillian的阴道！ 


　　“啊啊啊啊！好……好痛啊！啊啊啊呀！”但Gillian接著已经不能自拔地淫
叫起来；原本Gillian没有事前的准备，分泌并不多，因此，念心王一举插入她的
肉洞，给她万分的痛楚，但念心王不浪费任何气力就击中Gillian的G点，痛楚即时
转化为刺激，刺激著Gillian每一条神经。 


　　我初时也以为这是不可能的事，但见念心王的抽插已经十分顺畅，深浅有道，
弄得Gillian“爽气冲天”，我不禁要自责了，我太低估念心王，他以我抚摸
Charlene的场面来挑起Gillian的性欲，然后他自己毫不费力就攻进Gillian的重地，
无疑Gillian所受的快感也会相当大；念心王已经先拔头筹。 


　　这时我决不能学念心王就直接干Charlene，因为我选择了用慢慢调较的方式开
始，突然改变速度，只会令Charlene不能适应；平时进行强暴或许可以，但现在斗
耐力、斗持久就不能了。 


　　但不改变攻势也不行，我一手继续抚摸Charlene的乳房，手指当中回来横扫她
的慢慢突起的乳头，另一手开始摸下去，在Charlene的校裙里乱摸，Charlene微微
提高了喘气的速度，我顺势伸进她的内裤内，用手指在她的阴户上画圈。 


　　“啊啊……这里……啊啊啊……”Charlene双眼半合，妖媚地望向在她后面的
我，我知道Charlene开始有感觉了，但还是不能急，要再给她一点刺激才可以，就
随手拿过念心王喝剩的酒，拉阔Charlene的校裙和内裤裤头，金黄色的烈酒倒下，
酒像河流，流过Charlene的黑色丛林，渗进Charlene的阴道，肉壁即时一阵烫热，
令Charlene高呼：“好刺激啊！好烫啊！啊啊啊啊……”阴道也刺激得开始分泌淫
水。 


　　不过另一边箱的念心王已经干得Gillian死去活来，Gillian只懂得叫床和抓紧
床单承受下体的快感，她连自己泄了多少次、被念心王抽插了几多百下，她也不知
道了，脑中只想著要爽，连念心王问她：“想要我热腾腾的精液吗？”Gillian也
不停点头大叫：“要啊 
　　~~~” 

　　念心王又大笑，却找紧了Gillian又快来一次泄身时，即把精液暴射在Gillian
的子宫内。 

　　“啊啊啊啊呀 ~~~ 啊……” 

　　念心王却没有让被干得差不多昏死的Gillian休息，即把自己的阳具抽出，在
Gillian湿漉漉的阴户上磨擦，务求自己的宝枪不会软下来；Gillian才刚刚被粗暴
抽插，现在却被阴柔地磨，反使Gillian无所适从地呻吟，身体软著伏在床上，任
由念心王玩弄。 


　　念心王见此，便弯起身，双手伸到Gillian的前面，用手一扯，把Gillian的校
服扯成布块，连她胸围也扯得飞脱过我这边，然后一手拉起Gillian，另一手用力
榨Gillian的乳房，令Gillian静了少许的呻吟声再次大大声响亮起来，使她的欲火
不会熄灭。 


　　被念心王抢了先机，我也得要对Charlene用上真功夫，一边用手指撩动她的阴
道，一边拉下裤链，把“弟弟”掏出；阳具一暴光，就把Charlene抱起移后一点，
阳具就笔直地在Charlene的校裙内，从下至上插入她的淫壶，Charlene死命地叫爽。 


　　“啊……入啊……再入啊……啊啊……磨我……操我……干死我……啊啊……
快点干死我！” 

　　Charlene自己也忘记了，观音座莲的体位下，是女方作主动的，我就用双手抓
著Charlene的纤腰，令她身体上下摆动，她才自动地扭腰起来，我腾出双手，一手
摸她的大脾的嫩肉及阴唇，一手搓她的乳房，来个上下夹攻。 


　　阴液不断从肉棒与肉壁间挤出，我的阳具不停在Charlene的阴道进出进入，像
活塞运动把她的淫水压出阴道，而事实上Charlene的性需求也很大，她自己用右手
玩弄另一边奶子，左手却按著我大腿借力猛烈上下摆动，使我的龟头下下都顶上了
她的穴心，而她自己从中得到快感淫叫。 


　　我不得不承认我这时是分了心，只是不断留意念心王对Gillian的举动，念心
王对我说：“小子，你还未是我的级数！”我呆了一呆，我才想起念心王是有读心
术的技能，只是他一边上下狎玩Gillian，一边又对我说：“你要对Charlene进行
什么攻击我是很清楚，所以我不会用同样招式对付Gillian。现在给你见识我的绝
技吧！” 


　　我被念心王的说话吓呆，但更惊讶的是接著来的场面；念心王抓著Gillian的
双脚脚踝，然后把她整个人拉起，一瞬间，我不能想像，Gillian被倒挂了，成了
“直立69式”！ 


　　念心王抓著Gillian双脚，倒转了的Gillian则抓著念心王的小腿支撑身体，念
心王一声命令Gillian舔她眼前的阳具，Gillian已经毫无怨言地把念心王的肉棒塞
入口中；念心王清楚感受到Gillian舌头在他龟头上的转动，高兴不已，把Gillian
两腿放在膊上，紧紧揽著Gillian，即时用嘴贴在她的阴唇，反用口为她口交。 


　　这应该是念心王催眠术的效果吧，否则何以Gillian有如此力气！我也不敢怠
慢，把Charlene推低，使她伏在前面的茶几上，我转守为攻，用回我自己的抽插频
率插击Charlene的花心，五浅一深，令Charlene叫得更爽，仍不忘扭腰配合我的动
作；Charlene大叫：“好啊……你干得我好爽……啊啊啊……我……泄……我泄
啦……啊啊啊啊呀 
　　~~~ 又……来……了……爽啊……再干死我……啊啊啊呀 ~~~” 

　　“啊啊！念心王大人……求你舔入点……啊啊呀……念心王大王……”连
Gillian也被念心王的舌头弄得贴贴服服；念心王“哼”一声，就把精液全射在
Gillian面上，为她“颜面”，而Gillian也因为阴核被念心王来回舔逗，立时阴道
喷出密汁回应念心王；我也不甘示弱，对Charlene说道：“准备接收我的精液吧。”
Charlene回应“好啊好啊”我趁她再一次泄时，把精液全数狠狠地灌进她体内…… 


　　“嗯嗯嗯 ~~~ 我也泄了……”“啊啊啊啊呀！射死我了！啊啊呀……” 

　　我甩开了Charlene躺在床上，发觉自己已经力不从心，之前强奸了何韵诗，现
在又玩了Charlene，我实在太累了，不过念心王却一点疲态也没有，竟然放下
Gillian后即时扯住Charlene的头发要她口交，Charlene十分听话，就用舌头舔著
念心王的阳具，把他的精和之前Gillian留下的淫水舔去，双手更握著念心王的肉
棒来搓，使得在一旁的Gillian不执输地舔念心王的屁眼。 


　　Twins二女前后跪在地上舔念心王的下体，念心王得意地奸笑，明白地讲句，
我已经输了，不过念心王还未肯放过Gillian和Charlene，要她们上床让他再干，
Charlene听罢了，即时叫“要啊！”就第一个躺在床上，Gillian立即跟著爬上去
伏在Charlene上面，二女都大大地张开两腿，等待念心王的行动。 


　　念心王走近Twins她们，抓住在上面Gillian的腰，却把阳具插入Charlene的肉
缝，Charlene大叫：“啊啊呀……好啊……啊呀……不要……不要拔走！”原来念
心王向Charlene来一击后，即把阳具拔出，直入Gillian的洞穴，这次换了Gillian
在叫：“啊啊啊呀 
　　~~~ 再来！啊啊呀 ~~~”念心王却又往Charlene而插。 

　　“无差别插击”！这是男人的梦想吧，我简直大开眼界！ 

　　念心王用宝贝来回间断往Charlene及Gillian阴道送上抽插，抽插速度就是关
键，阳具不可在同一女性的阴道留得太长时间，否则另一女性就十分不爽，但若抽
插速度过快，女伴又会得不到快感；看来念心王已经到炉火纯青的境界，他自己得
到无比的兴奋不在话下，他有时却又打乱章的连续插入Gillian三四次浅插才给
Charlene一下重击，而两个女生也因为“欲爽又止”而难受得很，不断乱叫，她们
被念心王阳具抽出连带地也抽出的淫水，弄到床褥也湿透了。 


　　“念心王！念心王！再给我一下！啊啊啊啊呀！我想爽！啊啊呀！” 

　　“啊啊呀 ~~~ 念心王大人！求你在射我一次！啊啊啊……求求你……啊啊啊
呀……” 

　　Twins已经为求念心王给她们最后一击而出尽法宝，Charlene甚至抱著Gillian
的头，要拍挡舔她的乳头，一来要她不能过份出声吸引了念心王的注意，二来想使
自己上身也受刺激得叫床叫得更放，结果Gillian真的欲火焚身，一边享受下体的
快感，一边不停舔Charlene的乳峰，令Charlene浪浪大叫：“阿Gil做……做得
好……啊啊……念心王……爱我……插我……啊啊啊啊……射我！” 


　　其实念心王心里早已有分数，他已经选择了Charlene给她一射，但也不会让
Gillian失望；念心王就顶在Charlene的阴道尽头浪射，同时间快速把五只手指一
齐插入Gillian的花心，二女一齐到达高潮！ 


　　“啊啊啊啊啊！爽死我啦！我死啦！”“啊啊啊呀 ~~~ 好……啊啊啊 ~~~” 

　　完事后，念心王终于有点脚步浮浮，不过还是中气十足：“没有说话了吧，霸
邪，你输了！” 

　　真的被打败了！这事实令我感到天旋地转，念心王“哼”了一声，就命外面等
的手下入来把Twins一同带走，而剩下的一名男子已经握著军刀在手…… 

　　轰！ 

　　忽然一声巨响，房内四周白茫茫，那手下大叫，已经有人在他颈上送上一下手
刀晕了，我也只感到晕眩，及被人搬动…… 

　　…… 

　　醒来时，我看见四周都是医院房间的布置，只见琳在我眼前，她见我醒了，即
时揽著我：“我很担心你，你昏迷两日了！” 

　　我按自己的额头尽力回想发生什么事，A片和丽娜也入了房间，丽娜说：“放
心吧，霸邪，这里是明星医院，念心王他们不会找到这里来，不过英皇已经落了追
杀令要你的人命，我看你得要离开香港避一避……” 


　　是A片和丽娜救了我，但他们下次也不可能再这般好运救我，惟有离开一下吧；
望著伏在我身上的琳，她还是穿著病人服，看来她还未痊愈，她也用她的水汪汪眼
睛回望我：“对不起，霸邪，我也想和你同行……” 


　　我止住琳说话，然后在她额上一吻，说：“要讲对不起的是我，我将要离开你
一段时间了……” 


　　(21) 青马大桥上的性爱 


　　“林嘉欣小姐，对不起，这位是我的朋友，他有要事入机场，可不可以让他上
车？” 

　　“哦，没问题的。”林嘉欣对我和巴士司机张豪江以甜美的笑容一笑后，就上
了巴士的上层，我也对张豪江说谢谢：“半夜三更我也想快点找到车，不想在街边
食风；喂……真的谢谢你！” 


　　张豪江一边把巴士驶离车站，一边向机场进发，他说：“谢什么！一场老同学，
还要客气，要多谢就多谢上面的美女吧！”在这里遇上小学的旧同学，真有缘。 

　　说起来，我也觉得奇怪，这个林嘉欣近期在香港相当的红，一个假期有三套电
影上画，而且她九六年左右在台湾也是个歌手，怎么会在半夜时候搭巴士？张豪江
说：“其实这小妮子要到机场酒店接受‘路讯通’的访问，因为她最近太红太忙了，
结果这个平时应该休息的时间也要做访问，刚巧没有专车用，‘路讯通’也只有派
架巴士接送。” 


　　明白了，我也爬上巴士的上层，见林嘉欣坐在巴士后二排，她也因为连日奔波
而疲累得很，盖上眼就睡了；我定眼望去，确实发觉林嘉欣样子很可爱，以前买她
的唱片，看见封面上的林嘉欣，已经给我很好的印象，现在她剪了一头短发，形象
更为受落。 


　　反正没有其他人在巴士，不如调戏一下林嘉欣吧！ 

　　我从行李袋内拿出录影机，放在车头位置，镜头刚好可以把上层车箱的光景摄
录下来，为免弄醒林嘉欣这位可爱的小姑娘，我轻轻走到她身边，忍不住在她粉红
的面颊上轻吻。 


　　林嘉欣没有醒来，还是睡得很甜，一阵阵少女的气息扑鼻而来，反而使我为之
醒神，用舌头稍稍在她脸上溜过，直到她的耳珠，林嘉欣才生理反应上震了一震，
我见她还在梦乡中，就继续吻她，她的眼皮、粉颈也印著我的狼吻。 


　　林嘉欣一边在睡，我一边轻轻吻弄她，手也不安于份，开始往她的胸部伸去，
伸入她的风褛内，隔著林嘉欣薄薄的T恤及胸围，我的手已经抚摸著她的胸部，少
女的胸部总是这么柔软，虽不是豪乳，但富曲线美，而且大小符合林嘉欣的身形，
我的手在她胸部两来回抚摸，已经感到手感非常。 


　　慢慢把林嘉欣的风褛揭开两边，再来把她的T恤卷起，奶白色的胸围保护著林
嘉欣的双乳，由于胸围的扣针在后面，我无法把它除下，惟有把两个奶罩拉起一点，
才可看到她左右两粒鲜嫩的提子，我看到眼睛也瞪大了，嘴唇就代替林嘉欣她的乳
罩，吸在她左边的乳头上，舌尖轻挑她的乳尖。 


　　毕竟乳头是一般女性的敏感部位，林嘉欣在睡梦中发出甜美的低吟，一定是受
我的刺激而发著春梦吧，就让我为她制造好梦；嘴巴还是吸啜著林嘉欣的乳峰，双
手已经往下走，她的牛仔裤的钮扣和裤链就这样被我解开，稍稍把她的裤子拉下，
露出了同是奶白色内裤的裤头，是和胸围同一套的。 


　　“嗯……嗯……呀……咦……啊啊……”或许我伸手入林嘉欣的内裤的行动太
过急，结果还是把她弄醒了，但未及认清周围环境情况的林嘉欣，已经被我用嘴巴
盖上她的樱唇了，林嘉欣被突如其来的一吻吓了一跳，把眼睛瞪得大大的对望著我，
她才意识到我的不轨企图，连忙，用手推著我，又用脚撑起，又想摇头把我甩开。 


　　可是我把身体压向前，把林嘉欣牢牢压在座位上，她动不了，也反抗不了，林
嘉欣推著我身躯的双手手背反被压在她胸前，苦恼的她才发现自己上身的衣服原来
一早已经被拉起，下身一凉，她更明白到下身的防线也被打破，林嘉欣双眼合上，
泪水就挤了出来，但我没有停止的意思，舌头就在林嘉欣的口腔内为所欲为。 


　　舌头挑进林嘉欣香气如兰的口内，林嘉欣她还是想挣扎，舌头迎战入侵的异物，
我把舌头伸回嘴内，反把她的引入我的口中，林嘉欣连忙把舌缩回，已经被我的双
唇夹著，如此一来一回，林嘉欣尴尬得面也红透了，我乘隙再攻入她的口内，林嘉
欣抗拒又不是，迎合又不是，只能让我狂舔她的口腔；她的舌头、她的牙肉、她的
牙齿、她的口壁，都留下了我的印记，再把她舌上的玉液勾进我口内，我称心满意。 


　　“嗯嗯 ~~ 
　　嗯嗯……呜呜呜……”林嘉欣开始哭泣起来，我离开了她的嘴巴，她即时侧过
头，不想直视我，我却吻著她的脸，脸上一棵棵泪珠，我都吸饮下肚，或许是我的
主观感觉，总觉得林嘉欣的泪水是甜的，她楚楚可怜的样子，反更加吸引我，我就
对她身体下手了。 


　　“不要……求求你……不要再搞我……啊……”林嘉欣一边哭著衰求我，一边
用手抵抗，她见我准备向她的胸部施以“禄山之爪”，连忙一手推著我手腕，一手
想把T恤拉下，企图掩著自己一直外露的乳房，但细细粒的林嘉欣力量不及一个男
人，更何况一个有经验的奸魔，我的右手抓著她左边的乳房，上面已经留下我的五
指的指印。 


　　果然不出我所料，林嘉欣的乳房在弹性上也是上等的，手指狂她乳房施压挤下
再放松，乳房即时弹回原位，我再用力地搓，都给我软绵绵的感觉；我拨开林嘉欣
反抗的手，两手盖在她的两个奶子上，一边用力的榨，另一边就握著打圈，林嘉欣
无法停止我的动作，惟有双手抓著我的手，忍受著痛苦、屈辱和刺激，任由我玩弄。 


　　“啊啊啊……不要啊……啊啊啊呀……” 

　　林嘉欣口不停说不要，但她自己可能还未发觉，自己的双峰已经不知不觉中在
我掌心中变大，我的右手就变换招式，改以用手指夹著她的突起的乳头来搓，林嘉
欣即时被一下又下的电击刺激著神经，哭声中开始夹杂著呻吟。 


　　“林嘉欣小姐，其实你很爽吧，没有女星让我干著会叫不爽的，不要死撑呀，
爽的话就在镜头前叫爽！” 

　　“啊啊！什……什么……啊……”林嘉欣这时终于发现了由头到尾自己被狎玩
的情景都被车头的摄录机摄录著，林嘉欣大叫一声“唔好”，即时拨开我冲向前，
想把录影机抢走，但其实是我故意让她松开我的，然后一边跟著跌跌撞撞的林嘉欣
上前，一边把早已怒勃的“弟弟”放出来“呼吸”新鲜空气；当林嘉欣快要跑到车
头抢走录影机时，我从后把她揽著，林嘉欣急得要死，拚命挣扎，反而她这样刺激
强暴者的镜头，清清楚楚收入影带内，而且林嘉欣双脚不停扭动，她的牛仔裤也跌
下了。 


　　“林嘉欣小姐，果然是近期的当红的影星，懂得走近摄录机取镜头。”其实懂
得取镜头的是我，把阳具从进林嘉欣两腿中间，贴在她的阴部底下，在这么近的距
离，录影机完完全全把这光景影下来；林嘉欣猛力摇头大叫，她握著两走廊两旁的
椅柄用力挣扎，反加速了我的阳具和她阴部的磨擦，阳具的热力不断从林嘉欣的布
裤薄布传至她的阴唇，再送上她的阴道，转化成能量，分泌出淫水。 


　　林嘉欣的阴液弄湿了她的内裤，再透出沾在我回来磨擦的肉棒上，未经性事的
林嘉欣惊得发慌，不断问自己“怎么会这样！怎么会这样！”至于我从她的身体反
应知道是什么一回事，我一手揽著她的肚子，一手就扯下她湿淋淋的内裤，我的
“弟弟”不单要直接磨擦小嘉欣，更要直接抽插小嘉欣，一于就来个简单的“男人
z抽插{四十”！ 


　　“啊啊啊啊啊……啊啊……好痛啊……啊啊啊啊呀 
　　~~~”受到了人生的第一次，林嘉欣痛得叫救命，不但身体上受刺激，连精神
上也受到无可补偿的伤害，当“噗”的一声，林嘉欣清楚知道自己保留了二十四年
的处女象征，在一刹间给了这个男人；但更要命的是，随著处女膜被笃穿，我的阳
具在幼嫩的阴道内穿梭，林嘉欣所感受到竟是快感，而且越来越强，但肉体上的痛
楚及心理上的损伤，越发被兴奋覆盖。 


　　“三十八、三十九、四十！”我插著数著，数到四十，在林嘉欣的阴道尽狠狠
顶了一下，就把阳具抽出，林嘉欣即时“啊啊”叫了两声，双脚发软，跌跪在地上
泄了，彻出的液体中带著鲜红的血痕，把脱在她大脾上的内裤染了一遍红。 


　　我得意地对林嘉欣说：“你泄了吧，但我还没有发泄过来；准备好让我令你彻
彻底底崩溃吧！”林嘉欣听了，不知所措，她的心理现在十分复杂，但她已经没有
时间整理自己的精神状况，因为我的第二次进攻开始了。 


　　“啊啊啊 ~~~ 啊啊啊呀 ~~~” 

　　虽然是第二次被插击，但痛楚的撕裂感还是从阴户传开，接著又是一次一次的
刺激打在肉壁上，林嘉欣不断呼叫，但随著我的阳具来回进出，林嘉欣已经开始默
默承受刺激扭腰，阴道的蠕动、密汁的分泌，回应我的阳具的抽插，她阴道的紧窄
度与刚才没有两样，一样的窄，不过这种母狗爬地的体位下，我可以全力推进，当
中也来点深浅的抽插，使林嘉欣的叫喊转成享受的呻吟。 


　　兴奋取代理性，林嘉欣的穴心每每被我狠击，她都大声叫，我见她这模样，问
她：“想不想我来点劲的？”林嘉欣还是有一点保留，只是点点头，但我已经拉著
她的双手，使她整个人坠向前，结果当阳具顶著她的阴道尽头，就成了惟一支撑的
支点，百多下冲击，加上巴士行走时的震动，力量得以集中，令林嘉欣被干得甚为
兴奋。 


　　“啊啊啊……啊啊啊呀……” 

　　“唔……我要射了。” 

　　“这……啊啊啊……要……啊啊啊呀……要啊……啊啊呀……”林嘉欣的叫声
模糊不清，我故意再问她：“你要什么？” 

　　“啊啊啊啊 ~~~ 射吧……啊啊啊 ~~~ 我想要你射！啊啊啊啊呀 
　　~~~~”林嘉欣甜美的叫声中，最后少女矜持的保留都一扫而空，我的大炮把精
液狠狠打入她的子宫内。 

　　林嘉欣躺在地上，她的双腿都无法合上，阴液混著精液倒流出来，她疲劳得很，
但我却还是精力充沛，于是夸过林嘉欣的身体跪在她上面，把半软化的阳具递到她
面前，对她说：“含著它。” 


　　林嘉欣无神彩的双眼望著我的阳具，显得有点不知所措，我才想起她未试过口
交，于是一边教她，要她一边照做；我用手托著林嘉欣的头，要她慢慢含著我的肉
棒，林嘉欣也慢慢张口含著，然后叫她用舌轻弄著棒身，又要不能牙齿咬，林嘉欣
也一一照做；她的嘴唇夹著我的阳具，回来地抹，我的精液和她的阴液也一一吞入
口中。 


　　林嘉欣的领悟力很高，很快就懂得如何取悦我，令我的“弟弟”再次兴奋起来，
我满意地把阳具抽离，问她要不要再被我操一次，她也点点头，我就把任由我玩耍
的她扶起，让她在车头位置，屈膝站在走廊两边的椅上，她倚在在她后面的我的怀
中，林嘉欣的两腿“人”字型张开，我的阳具就从下而上大“举”进攻。 


　　“啊啊……啊啊啊呀……啊啊啊呀……” 

　　从这位置正好看著巴士前面的景色，原来玩著林嘉欣，巴士已经驶上青马大桥
了；巴士在夜空中奔驰，在这种世界十大夜景下做爱，确有另一番风味；由于巴士
车内光而外面暗，车头玻璃反而倒映著我和林嘉欣的性爱场面，反映著林嘉欣身体
的摆动及我连连插击，林嘉欣她也发觉了，把头侧开，我一边用硬崩崩的巨棒快速
抽插著她，一边问她怕什么，她竟会怕丑地答：“啊啊啊……很丑……啊啊呀……” 


　　“不会的，你看看，玻璃中的林嘉欣多么爽，她的小嘉欣也很爽呀！” 

　　林嘉欣看著我的“弟弟”在她“妹妹”飞快进出的影像，而且还看到她自己被
挤出的淫水，看著看著，她自己也兴奋起来，娇媚地叫：“是的……啊啊啊……真
的很爽……啊啊啊……泄啦……啊啊啊呀……爽……啊啊……” 


　　林嘉欣配合著我上下摆动身体，阴道与阳具都产生了大量的热能，以及源源不
绝的快感和刺激，终于我也得要找著林嘉欣的泄身的时机而射了…… 

　　“啊啊啊啊啊 ~~~ 好啊！啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　…… 

　　完事后，巴士也停下来了，我穿好衣服走到下层，只见张豪江奸笑地站在楼梯
等我：“死仔，原来你是这么的胡干！你叫我现在怎办！” 

　　我也笑说：“下次让你玩玩一些女星补数吧！” 

　　“真的吗？我早知你不是常人！但现在还是要想办法善后！” 

　　“不用紧……我负责吧……”只见林嘉欣从上层半爬半行地下来：“送我回市
区，我会对巴士公司及‘路讯通’交代。”然后她走近我，对我害羞地说：“我还
会再见到你吗？” 


　　“我回港后再找你。”吻了林嘉欣一下，我就拿著她和张豪江的电话号码走入
机场。 


　　(22) 俄罗斯的体操皇后 

　　当她把卫生纸在下体抹过后，她已经无法再忍受那股莫名其妙的欲火；她坐在
座厕上，纤长的双腿撑著厕格的门框，柔软的身躯越坐越下，直至手指能够方便插
进自己的阴道，她立即淫叫一声，指头直挑上了阴核。 


　　那女的正是俄罗斯的体操皇后佐坚娜宙Svetlana 
　　khorkina宛，有些人会用她另一个译名霍尔金娜，但不管怎样称呼，也是一个
大美人，我也会令她今晚成为我这个东方男性霸邪的性奴隶吧。 

　　很久就想上一个美艳的运动明星，本来来到俄罗斯，想干的是网球美少女古妮
高娃，不过碰巧参观莫斯科的国家体育馆，就见到这位“柔美人”佐坚娜；佐坚娜
也不单单只是一个运动员，最近她更答应参与一部歌剧的演出，而且，相信很多人
也有欣赏过她数年前的裸照；每次想起她弯身躺在桌上那优美曲线，我就血脉沸腾，
更令我想好好珍惜没有其他人在的好机会来淫玩她一番。 


　　成功把握了时机在卫生纸上洒上春药粉，也成功令俄国第一运动员佐坚娜如厕
时踏入我的陷阱，我高兴得很，在这个莫斯科体育馆的女子洗手间内，把佐坚娜自
慰时的淫态，原原本本摄入手提摄录机内。 


　　佐坚娜当然没有发现有其他人在场，而事实上她也不察觉自己的下体沾染了春
药，整个人已经被欲火弄得发热，把手指插入自己的阴道后，就享受地闭目呻吟，
又怎会知道自己的一举一动已经被录下。 


　　食指通过阴道而进，经过阴道而出，手指已经沾满了自己肉壁的分泌；佐坚娜
不敢过于用力，而且也只用一只手指，因为从未经历性事的她的私处始终非常敏感，
只是一只指头，已经弄得自己喘气不已，另一只手隔著俄罗斯国家队体操运动服在
胸前乱摸，身体随著呼吸起伏，双脚也抽紧，撑著门支持身体，大脾大大地张开，
阴户向前流出密汁。 


　　“啊……嗯……啊啊……嗯……”佐坚娜一边自慰，一边哼起甜美的叫声，配
合手指的动作加快，佐坚娜最终把另一只手加入下身的战场，两手的中指和食指，
在阴道内乱挑，刺激得自己的阴道也急速收缩，牢牢地包著入侵的手指；不过，这
样的乱挑乱拨，击中“豆豆”的机会自然相当的高，一次又一次狂乱的电击送至全
身，佐坚娜不得不向高潮迈进，在自己欢愉的叫声，以及身体的激烈反应中，泄身
而出。 


　　“啊啊啊……” 

　　把整个佐坚娜自慰过程看著的我，只能露出一丝苦笑；这样的自慰只会弄伤自
己吧！看来佐坚娜在这个国家里是没有什么性技巧的指导吧，还是让我出手调教一
下这位柔美人吧。 


　　佐坚娜在座厕上透气了一会儿，才慢慢起身把下体的阴液清理和身上的体操服
整理好，她双脚有点发软，半拾胄械刈叱鱿词旨洌发现有一男子拿著摄录机坐在
体育馆的长椅上，神志还未太清醒的佐坚娜还未感觉到危险，只是觉得奇怪，这个
练习时间应该没其他人的，为何这个男人会在？而且他不是个俄国人…… 


　　不过那个“不是俄国人”的人却用俄罗斯语，奸笑地说：“佐坚娜小姐，你刚
才很兴奋吧。”不是字正腔圆的俄文，毕竟只是坐飞机的十多个小时学，但至少也
令佐坚娜听得懂，她开始有了点戒心，身体往后退了两步，但她即时“哇”一声跑
过来，因为我把摄录的预览影像给她看，佐坚娜看到自己刚才淫荡的一面，吓了一
跳，想上前把摄录机抢走。 


　　佐坚娜扑过来，不过她动作太慢了，我一起身就避开了，佐坚娜心急得再冲过
来，今次我顺势让开，却把她迫在墙边，佐坚娜急得哭起来，眼泪流过哀伤的脸蛋
而下，不断喃喃说话，我听我不太懂，但大约知道是“不要”、“唔好”诸如此类
的哀求，但我却没有放弃的意思，反而对她说：“佐坚娜小姐，我是香港来的性爱
专家霸邪，现在让我们来一来性爱实习吧。” 


　　佐坚娜大叫一声，即想扭身逃走，可惜她之前的自慰使她还未恢复体力过来，
而且我已经一早从她的自慰影片中，看出了佐坚娜的死穴，毫不浪费时间和力气，
左手揽著佐坚娜的纤腰，右手就飞快地拨开体操服的底布，三只手指直入佐坚娜的
圣地。 


　　“哇！哇哇哇！痛啊！啊啊 
　　~~~”佐坚娜叫声在痛苦与兴奋之间，身体即时受不了，往后跌倚在墙，但我
却有点失望，把手指抽出，指上的都是佐坚娜刚自慰后的产物，以及新受刺激的分
泌，但没有一丝处女的圣血，我不满地对佐坚娜说：“你已经不是处女？” 


　　佐坚娜听了，像更受一重打击似的，原来她早在以前操练时已经弄破了处女膜！
怪不得阴道窄窄但没有处子象征；既然如此，就让我为佐坚娜补偿失落了的破处兴
奋。 

　　佐坚娜察觉我的行动，再次乱叫起来，当我的手指再插入她的阴道，一时间，
她的叫声又转化成了淫声。 

　　手指再次开进佐坚娜的阴道，同样只是用了三只手指，但佐坚娜还是承受不了，
一方面扭身，企图避免我的手指挑逗她的阴核，另一方面强制自己的叫声，以免激
起男人的性欲，但佐坚娜彻彻底底失败，因为她的身体根本就有强烈的性需要，淫
叫还是在口边溜出，二来我的攻击准确无比，她的阴核被我多次击中，她的挣扎幅
度也大大减低了。 


　　佐坚娜双手撑著身后的墙，支持著身体，成了四十五度角，她张开的两腿中间，
已经密汁成河，在我手指的开拓引导下流出来，我另一只空出来的手，也不安于份，
往佐坚娜的胸脯施袭，才一摸，佐坚娜已经气呼呼了。 


　　“啊啊……啊啊……啊呀……” 

　　“佐坚娜小姐，现在想我好好干你吗？” 

　　“啊啊啊……这……啊啊……” 

　　可能我的用语太过香港化，佐坚娜没有反应，只是一味承受刺激，但当我胸袭
的手用力榨下去时，佐坚娜没有扭动逃避，反而淫叫得更响，甚至在一瞬间泄了出
来，我知道，我可以对这俄国少女采取进一步行动。 


　　“啊……” 

　　我把手指抽离，佐坚娜似乎对我的手指依依不舍，又泄了一次的她有一种患得
患失的感觉，我就把她拖拉到体育馆的中央，在较低了的位置的单杠前放下她，把
她的国家队的制服，由下身至腰间的部份扯破，并对她下命令说：“骑在这枝单杠
上。” 


　　佐坚娜害怕望著我，不知所措，我再用严厉的语气命令一次，佐坚娜不敢抗议，
只得乖乖地夸过单杠的木棍，却由迟迟不敢坐下，我便按下单杠升降的按钮，单杠
升起，佐坚娜整个人的体重压下，单杠陷入了佐坚娜的肉缝。 


　　“哇！哇！哇！撕……撕裂了！我的下身撕裂了！啊啊啊呀！” 

　　看著佐坚娜痛苦地惨叫，我十分兴奋，在佐坚娜的下面用舌头接著她洒出的甘
露，然后在她的大脾来回地舔，全身变得敏感的佐坚娜，几乎几次从单杠上跌下来，
佐坚娜受过了手指的直插，却未受过横磨的刺激。 


　　佐坚娜双手紧抓著单杠的木棍，既希望保持平衡，同时又想木棍陷入阴户的深
度减少，我也知道佐坚娜她的用意，所以故意把嘴巴凑向她的屁股，在她隆起的屁
肉上使劲地咬，痛得佐坚娜身体向前拱，身体一动，阴部的刺激又加大了，我再在
她屁股的牙齿印轻舔，佐坚娜就从单杠跌在软垫上，放松了的阴部喷出大量的淫水。 


　　我对躺著喘气的佐坚娜说：“单杠不是女子体操项目吧，那么我们现在比赛自
由体操。”说著，我已经把佐坚娜拉到广大的自由体操范围了；其实玩了这么久，
我也未让“弟弟”出来见识俄罗斯的风景，更未让“他”见识过俄罗斯的少女，就
放“他”出来，与俄国第一体操皇后见个面吧。 


　　我的宝贝露了光，佐坚娜未及反应，已经被我的阳具狠狠地刺了一下，佐坚娜
即哇哇大叫，这一插，才是她真真正正人生的第一次性交，佐坚娜双手抓紧自由体
操用的软垫，留下了一道又一道的抓痕，没力气的呻吟在空中响起。 


　　“啊啊啊！啊啊啊啊呀！” 

　　我也抓紧佐坚娜的乳房借力，方便我的抽插，她的阴道确实狭窄得很，不过佐
坚娜经过之前的自慰、手淫、道具调教，充足的淫液还是让我的阳具能诠出进入，
只不过要比平时多花一点力气，结果连佐坚娜的制服的上身部份也扯烂了；佐坚娜
一块烂布下所遮掩的身体，与我记忆中佐坚娜裸照的身体重叠了，双手即时大力大
力操她的双奶。 


　　佐坚娜在兴奋和刺激的交织下，侧著的面贴在软垫上呻吟，她一度想用手捉住
我的手，企图减少因我榨摸她乳房而产生的过量刺激，不过她的动作反被我利用，
我反捉著她的手，搓揉她自己的乳房，佐坚娜又是一叫，手已经自动自觉掏摸自己
的乳峰。 


　　“啊啊啊啊！好……啊啊啊啊呀……” 

　　直攻了佐坚娜的花心数十下，一次又一次泄出的淫水注满了她自己的阴道，我
暂把阳具抽出，佐坚娜“啊啊”两声，空洞感使阴道收缩，即把阴液喷射出来；我
为了操插佐坚娜得更劲，就把体操运动想用的爽身粉洒在龟头上，然后对准渴望得
到解脱的佐坚娜的淫洞进攻。 


　　“啊啊啊！啊啊啊呀！啊啊啊啊呀！” 

　　果然抽插更加得心应手！我整个压下，把佐坚娜的身体也折起来了；体操运动
员的身体都是十分柔软的，我就按著她的大脾，在她朝天向上的阴埠不断攻击；佐
坚娜不愧是柔美人，这种型态下还能承受冲击，我一边继续抽插，一边大大声地对
猛叫的佐坚娜说：“俄罗斯代表佐坚娜，自由体操，得分十分！” 


　　爽身粉加上佐坚娜的阴液所产生的化学作用，足使我的肉棒得以快速地回来于
佐坚娜的肉道中，爽得三魂不见了七魄的佐坚娜只有春叫得越来越大声，最后不得
不屈服我的淫威之下：“啊啊啊！我……想泄……啊啊啊呀……求你！求你给我……
啊啊啊……啊啊啊呀！” 


　　受美人所托，我岂有不从！大炮抵在佐坚娜的穴心，即时猛烈发炮，精液弹一
连串轰炸在佐坚娜的子宫！ 

　　“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！” 

　　…… 

　　天人大战一场，佐坚娜满足了，不过我还未满足，因为的体操强项是高低杠，
还未玩，我又怎会满足！我就把软了身体的佐坚娜抱起，转战到第三个场地 - 高
低杠。 


　　我先把高低杠的高度较低，然后把佐坚娜的双脚绑在高杠上，再把她的双手绑
在低杠，人也斜向下的佐坚娜不敢拒绝我的行动，默默地让我捆绑著，成了荡秋千
的模样；我把整个高低杠升起，使我的“弟弟”的竖起高度正好对著佐坚娜的下体。 


　　我发司令：“第三项比赛项目 - 高低杠，正式开始。” 

　　“咦？啊……啊啊啊啊……这里……啊啊啊啊！好痛！”佐坚娜不明就里，下
身痛楚无比，原来我并不是向她的阴道进攻，而是向她的后庭插击，佐坚娜受予第
二个“第一次”，痛得死去活来，一下下屁股的刺痛，痛得入心入肺，痛楚过后，
却是一阵又一阵的快感，佐坚娜也刺激得身体向后仰。 


　　佐坚娜的屁道比阴道还要窄，我兴奋不已，我早就同A片打睹，外国女性也会
喜欢我们东方男人的阳具“晒士”zsize{，现在佐坚娜正好是个例子，不单在前
面能给予她兴奋，用在后庭上也可以让她得到无比快感。 


　　佐坚娜不断“啊啊”大叫，再次被我玩弄于股掌中的乳房，也敏感得很，我每
每用手施压地榨她的乳房，佐坚娜都在强烈的兴奋中多了点轻柔的舒服，她的叫床
中夹著一两声动情的媚叫，佐坚娜的身体及叫声再一次完全表露出她淫秽的一面。 


　　竟然如此，我就练习一下飞快抽插的技巧；即把阳具抽出，再往佐坚娜不停射
淫水的阴道插去，又抽出插往她的屁道，佐坚娜哇哇叫好：“啊啊啊！后面……啊
啊啊呀！阴部又要……啊啊……到后面啦！啊啊啊呀！前……啊啊呀……前面又
中……啊啊啊啊呀 


　　~~~” 

　　佐坚娜完全手足无措，处于被动无法选择哪一个洞穴可以爽，但我有绝对的选
择权，最终选择了佐坚娜的屁道为我的轰炸目标。 

　　“啊啊啊啊！泄啦！啊啊啊啊呀……” 

　　虽然未能熟练这样的抽插，但我自己也很满意，我把阳具抽离佐坚娜一刻，高
举双手，做个体操运动员落地姿势，自豪地说：“难度A加B，九点八分！” 

　　…… 

　　距离莫斯科遥远的香港，一场阴谋正在酝酿中…… 

　　“霍小姐，我应该和你们英皇的人没什么好谈……” 

　　“叻哥，娱乐圈没有永远的朋友，也没有永远的敌人，否则你也不会应约出来，
不是吗？”英皇头号经理人霍纹希说罢，喝了一口架啡。 

　　陈阿叻一时间无言而对，良久，他才说：“那么你想怎样？” 

　　“很简单。”霍纹希说：“我只想踢走英皇内的念心王，而如果你和我合作的
话，你也可以铲除霸邪，那么谭校长也会失去重要的棋子，你就可在东魅话事。” 

　　这是一个多吸引的情况啊！陈阿叻一时间心红了，他忽然奸笑起来：“那，我
们应该怎样做？” 

　　霍纹希也笑了，因为合约已经成立，她说：“只要……” 


　　(23) 成淫礼 


　　念心王最近觉得自己交上了恶运，因为英皇高层对于威胁公司的一伙人未能捉
到，对念心王感到失望，幸好最近英皇的歌手艺员出了不少麻烦，各人都忙得焦头
烂额，没有给念心王太多的抱怨，而事实上，幕后的杨老板一直未有出声，使念心
王有了借口：“我只对杨老板效命，其他人的废话我也可以不理。”加上一副高傲
的神态，倒令其他高层气结而又没有声出。 


　　多少是演技，念心王的心情不如表面来得平静，因为情况始终没有改善，而且，
伙伴的女王也越来越不顺从他的话：“我早说过让我去干掉霸邪，你又不听，现在
你却让他跑了。” 


　　“抱怨是没有用的……”念心王再没有说什么，因为一来他不想自己人先行决
裂，二来一直得到的情报都来自东魅内女王的徙弟李珊珊那处；女王也知道，所以
她决定借此机会话事：“我知道霸邪那小子会去日本一趟，因为那里是‘世界的美
人窝’，即使他现在不在那里，迟早也会，我会在日本部署，准备捉那小子回来。”
女王说完就走出房间；念心王默言，没有阻止，他认为，让女王先下手也没有坏…… 


　　女王一转身，就遇著站在门口很久的霍纹希，女王随即收起怒容，客气地说：
“霍小姐，你也听到吧，我要离开一段日子，麻烦你为我安排一下。” 

　　霍纹希也笑容可掬地说：“没问题，我们是好姊妹嘛，我替你安排。” 

　　女王再三客气地道谢行礼走了，霍纹希的笑容变得阴森，她自言自语：“‘螳
螂捕蝉，黄雀在后’来形容现在最合适不过了！” 

　　…… 

　　对于香港发生了什么事，我当然不会知道，也懒得去知道，因为现在身处于韩
国釜山中，在这座别具大韩风格的别墅中，我正准备对面前的南韩天后级歌星朴志
胤宙Park 


　　Ji Yoon宛进行成淫礼。 

　　在所谓“韩风袭港”的潮流之前，我对韩国的演员、歌手都是没有认识的，第
一次也是在巴士的电视上看到朴志胤的《成人礼》，才知道有这么一个女子，但只
有二十岁的她，已经用她的强劲舞蹈、轻快歌声引起了香港人的注意，我个人觉得
她的风格与陈慧琳很相似；来到南韩，没理由不亲这小美人的香泽一下！ 


　　在机场收到A片传真来的资料，知道朴志胤正在釜山参观她的新别墅，我就第
一时间赶过去了；原来她正准备在六月在这里渡假，顺便观看世界杯南韩队在釜山
的第一场比赛；不过，朴志胤她也估不到，这别墅做她的渡假好去处前，会先成为
我霸邪的“高丽淫心场”。 


　　在吃晚饭时颈项中了一下重击，朴志胤未及知道发生什么事已经倒在饭桌上，
直至她徐徐醒来，一张眼，四周漆黑一片，朴志胤立即心知不妙，眼睛被蒙住了，
身体一动，更知道双手已经被反绑在身后，朴志胤惊得大叫雇人的名字。 


　　不过没用的，朴志胤她的几个雇人都已经中了我的迷魂香，进入了睡梦中，没
十几个小时也不会醒过来，即使她们真的醒，也会没法解开身上的绳和别墅地牢的
锁，因此我可以对面前的南韩天后为所欲为。 


　　朴志胤意识到前面有人的呼吸，警觉地问：“你……你是谁？”我也奸笑著用
韩语回答：“我是霸邪，香港来的，是为著你的身体而来。” 

　　朴志胤已经惊觉我说话的内容，吓了一跳，大声叫著：“你不会乱来！你……
哇！”我已经用行动表明我的想法，用手扯落朴志胤的贴身裤，朴志胤立即扭动她
只穿著黑色内裤的下身，双脚折叠起来，防止入侵者侵犯她的圣地，不过我看来她
这样的姿势更是诱人，简直惹人犯罪。 


　　但我并不急于要开进朴志胤女性的重地，就先向她的上身动手；把朴志胤的轻
便T恤卷起，同让是诱人的黑色的胸围露了出来，朴志胤心也慌了，可惜上身双手
都被绑，无从反抗，任由我去做爱做的事；朴志胤她越惊越慌，终于感到对方的十
只在蠢动了。 


　　“不！不要啊！你走开！喂！啊……你……啊啊……走……不……啊呀……”
我每边五只手指向朴志胤两个乳房稍为加压，她的声音已经变得断断续续，由急速
的喘气声取代。 


　　把朴志胤的胸围解开，她立刻发出惨叫，接著头已经仰起，口虽然张开，但只
能发出无声的悲鸣，因为我的嘴巴已经贴在她的胸前，触电般的冲击打在她的神经
上，使她的思考也乱了，本来她只想忍受妥协，希望恶梦尽快过去，但胸前的刺激，
竟使她自己产生了想向快感低头的危险感觉。 


　　我也掌握朴志胤的心理生理状态，她的需要原原本本反映在她怒涨的乳头上；
发育期刚过，啡色的乳峰鲜嫩得很，舌头在上面乱舔，所感受到的是一阵少女气色，
被舔的一方也显得无所适从，我一边再用上手指，两手各自在捏著朴志胤的乳头，
不停转动，一边对她说：“想叫爽说叫啦！不要强忍。” 


　　受到非暴力但又非温柔的揉捏，朴志胤已经听不进任何说话，她拼命地拉紧心
中理性之门，阻止快感与刺激进占全身，但当我一手插进她的内裤后，朴志胤兴奋
的急流冲进了脑海。 


　　“啊啊啊！啊啊啊……这里是……啊啊呀……这……啊啊啊呀！” 

　　乘著朴志胤只顾上身而放松下身防备的机会，在她双脚摆开的一瞬间，我的右
手已经在她的内裤，拿准时间是我的强项，朴志胤少许松懈就失守了，她想再次叠
起双脚，想夹著我的手，阻止我的行动，可是却产生反效果，我的手不能抽出，但
无碍指头的活动，中指索性插入朴志胤的阴道，令她呼呼大叫，阴道早已使刺激而
分泌的淫水，大大方便著我手指的运动。 


　　朴志胤还未察觉她这样做的反效果，光是承受刺激已经令她消耗尽体力，无闲
再理会其他，我就变本加厉，向她没有任何“招呼”的左边乳房吻起来，双手照旧
在各自的据点狎玩；右手的中指时而撩拨朴志胤的肉壁，时而顶著她的阴核，兴奋
接著兴奋，自泉源阴核扩至全身；而我的左手也不再只是一味捏著她的乳头，改由
掌心压著，手张得大大的握著她的鲜乳，从未试过被这样淫玩的朴志胤，牙齿间已
经溜出了呻吟声，但这还未完，我蜻蜓点水式湿吻著她另一面的奶子，到喉不到肺，
朴志胤已经动情地“啊呀”呼叫起来。 


　　上下三点受到刺激，朴志胤的双脚已经背叛了自己最后一丝理志，慢慢张开了，
我对此当然欢迎，右手的手指都全加入朴志胤下体的手淫行列，但毕竟她未被开发
过，纵使她的阴道已经湿润非常，还是很难把五只全部插入她的栈道。 


　　“啊啊呀 ~~~ 
　　我……啊啊啊呀……我想……啊啊呀……”但朴志胤已经完全没有之前抗拒的
意思，我慢慢逐次逐次加多一只手指进她的圣地，她只是没意识地把自己的叫声加
大，到最后阴道包容了我的右手时，她更乱叫起来，或许她连自己叫什么也不知道，
不过我肯定是好时候用上宝贝了。 


　　“啊啊！不要抽走！啊啊啊呀！我泄啦！啊啊啊呀……啊……求求你把插我，
用什么也好……啊！我还想……我想泄……”泄得地上一大滩淫水，朴志胤双眼半
合地求我，我就对她说：“没问题，叫我一声‘好老公’吧！” 


　　“呀……好老公……” 

　　“嗯，不错！那么我的好老婆想要什么？” 

　　“老公……我的好老公，我不能忍啦！求你想插我！我很想泄！” 

　　其实在和这小天后说话时，我已准备好了我的好“弟弟”，抓起朴志胤的小腿，
我的阳具就向她“蓬门为君开”的阴埠进发，才插入了少许，兴奋夹杂著痛苦已经
令朴志胤死去活来，不停高呼：“哇哇哇！好粗啊！啊啊啊！好刺激啊！啊呀！粗
壮……啊啊呀！好劲！我……啊啊啊呀……我死啦！啊啊啊呀！” 


　　我也非常满意，因为朴志胤的洞穴虽然被我的手指进攻过，但她阴肉收缩得很
快，有点令人意外的窄，绝对不是那种随时能适应任何入侵异物的烂穴；朴志胤不
断叫喊我的阳具“好粗”，我对她的评语则是“好操”！ 


　　卖力地进攻朴志胤的阴道，换来了她阴道激烈的排斥浩瀚的淫水反方向迫著我
的龟头，朴志胤自己也紧张得双脚捆著我的下身，我就转而抓著她的双奶，猛力把
“弟弟”涌上前线，一下像是迫爆玻璃的感觉，我知道我成功破了南韩天后的处，
但我没有时间陶醉，阳具稍为退出一点，朴志胤泄出的密汁已经第一时间补上了空
位，加上她收缩的阴肉，使我的抽插十分困难。 


　　“啊啊啊啊！泄……啊啊啊……美死啦……啊啊呀！又入了……又入了！好老
公！再插过来……啊啊啊呀 ~~~ 好老公！插死我！啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　朴志胤不断淫叫鼓励，我也不遗余力，全力攻击，数十下顶著了她的穴心，我
的大炮也到了极点！ 

　　“我要射了！” 

　　朴志胤淫声地叫：“射吧……啊啊啊……射入我身体吧！啊啊啊啊啊呀 ~~~”
她的身体拱起，震动中把我的精液全接收过来。 

　　经过激烈的抽插后，我坐在饭桌旁边休息，朴志胤也缓缓地起身喝杯热茶后回
气过来，我就解开绑著她手的绳及眼罩，对她说：“来，用你的嘴巴为我的宝贝按
摩。”然后坐在地上，朴志胤听了，点点头，即跪在我面前，把我的阳具含在口
中…… 


　　“哇！很烫……”我自己也被吓了一跳，朴志胤刚才喝的热茶的热力尚留在她
的口腔内，我的阳具即时间也感受到热，朴志胤连忙说：“对不起，我们韩国吃惯
辛辣的东西，味觉早已不敏感……”她立即在餐桌上找来用来包韩国白肉的薄荷叶
包著我的宝贝。 


　　这次却换了是一种凉快的感觉，由“弟弟”伸展全身，令人十分舒畅，朴志胤
见了，握著我的“弟弟”，连薄荷叶一并含在口中，她的嘴唇在薄荷叶上磨，令薄
荷叶的凉爽气息更快被阳具吸收，至于朴志胤，她则把薄荷叶连同沾染了的精液都
吃下肚里去。 


　　“老公……再试试受不受得住……嗯 
　　~~~”朴志胤说罢，再次把我的阳具伸入口中，但她这次竟把食韩国烤肉用的
辣椒酱涂在上面才含啜！我从未试过这样的口交方式，辣椒酱的刺激度比起平时用
口吃的还要劲百般！我可以感到自己的宝贝红胀起来；但朴志胤十分细心，她感到
我的“弟弟”快被刺激过头，即时换上薄荷叶来敷上，让我的阳具得到适当的休息
后，再次用辣椒酱为我口交。 


　　我心想：“这不是所谓的‘冰火七重天’吗？” 

　　这样一“冰”一“火”的交替，当中朴志胤从没有停止过她的含吻动作，她的
舌头经常在我的龟头来回，牙齿与嘴唇擦著炮管，用力大小适中，而且她的玉手也
加入帮忙，抚弄我的“蛋蛋”，令我也呼呼喘气，每每当我想射时，朴志胤都会配
合地改用舌头舔而使我不会走火。 


　　一次“冰”的感觉后，朴志胤轻柔说：“老公，最后来个激的了。”我正在想
最后第七重是什么的时候，阳具即被刺激得扯直，辛辣程度去到顶点，简直是火灼！
我望一望，原来朴志胤用了韩国的泡菜！ 


　　朴志胤面不改容地一边把韩国泡放在直棒上，一边津津有味地吻吃著，但我就
受不了，我想我自己面也红了吧；一向不怕吃辣的我，平时也不敢食韩国泡菜，现
在居然反让“弟弟”吃先，躺在地上的我连连感到体温上升，像被火烧一样，真想
大叫要一杯真的冰水来救火。 


　　“好了……好了！老婆！我受不了，你来帮我降降温吧。” 

　　“是。”朴志胤停止了口交，但我的阳具还是九十度直竖著，朴志胤便夸过我
的身体，慢慢地沉坐下来。 

　　“老公，我帮你降温。”阳具再次进入朴志胤的身体，她立刻面也红了：“啊
啊……老公……真的很烫……啊啊……真的很辣……啊啊啊呀……”即使朴志胤平
日如何吃得辣，她的“妹妹”也未试过吃辣吧，我所感到的火喷喷感觉，朴志胤和
“妹妹”现在也感觉到了，她的“妹妹”立即释放大量的淫水出来，朴志胤已经顾
不了肉壁磨擦肉棒及龟头顶著穴心的的刺激，快速上下摆动身体，让淫水冲洗沾在
二人性器上的辛辣。 


　　“啊啊啊啊……不行！真的好热！啊啊啊！之前想泄的感……的感觉……啊啊
啊呀……又来了……啊啊啊！老公……你又顶著我……顶中了……啊啊啊……又
爽……又热……啊啊啊啊呀 


　　~~~ 老公……泄啦……啊啊啊呀……” 

　　始终我受过“冰火七重天”的滋味，我自是较快适应，开始有余力做其他；我
的双手已经抓著朴志胤的双乳在榨摸，令她又一次泄出，但朴志胤就不能控制自己
了，她只能不断摆动身体，让我的肉棒在她高温的阴道抽插，连她也控制不了摆动
速度，使得我的龟头每次入内都顶著了她的花心，朴志胤也只有一次比一次更大声
叫床：“啊啊啊！我真的不行了！啊啊啊呀 


　　~~~ 不行了！老公……老公！求你再一次狠狠地射我！啊啊啊啊呀 ~~~ 狠狠
射死我！啊啊啊！” 

　　“你真的很想吗？” 

　　朴志胤甚至双手抓著我的手一同榨她自己的乳房，务求增加刺激，使自己彻底
解脱：“是的！啊啊啊呀！是的……让我再……啊啊啊……再体验一次！快射我！
我真的不行……我们一起到……啊啊啊……我们一起到！” 


　　“那你准备好了！” 

　　“好啊……啊……啊啊啊啊啊！” 

　　朴志胤性交激烈得喷出了口水，我扶著她，让精液灌满了她的子宫，才放手，
朴志胤即时昏倒我怀中，我也让自己一同睡过来…… 

　　…… 

　　早乙女静子可以说是日本警界的一个神话，因为她的功绩与年龄不成正比，二
十三岁的她已经破案无数，当中不少是悬案，她靠的不是她天生的美貌，而是她的
机智和思考，不过在日本这样一个大男人主义的国家，她升职的机会相当少。 


　　加入了国际刑警，还是受嫉妒和歧视；当大伙儿都被安排去负责日韩世界杯的
保安工作时，早乙女静子她还是被投闲置散，不过当她收到“香港一名奸魔到了韩
国、日本”的消息时，她眼睛闪过了光芒。 


　　“那么你就去查一查吧！”申请接受了，早乙女静子高兴得立即跑出上司的办
公室，但她不知道，上司并不是重视这个情报，反而认为是恶作剧一个，之所以让
早乙女静子去调查，只是因为没有位置可以安顿她罢了，而且要是她浪费时间查不
了什么，到时更可以把她踢出自己的部门，早乙女静子的上司就是如此盘算著。 


　　就这样，又一个追捕者与被追捕者的关系展开了…… 


　　(24) 日韩世界波 


　　英皇的霍纹希私底下与东魅的陈阿叻合作，暗中进行M除霸邪及念心王的行动，
另一方面，不满念心王的女王亦私自行动，加上国际女刑警早乙女静子的调查开始，
霸邪的海外之旅同时被多方面狙击。 


　　当A片收到日本朋友的传真时，他的眉头即时皱起来，不过他没有浪费时间，
随即跑到明星医院与丽娜及琳商量。 

　　“意思是陈阿叻告诉我们的事是真的。”丽娜说；她是从陈阿叻口中得知东魅
内有人向国际刑警告密，而A片托日本方面朋友调查的结果证实了这件事；听了丽
娜这么说，琳变得十分担心；大约半年前她还是想杀死霸邪的，现在她则十分关心
霸邪的安危；三个在组织内打滚过的人都知道，对付黑道还有方法应付，但一旦被
警察盯上了就麻烦得多。 


　　A片叹一叹气：“最弊霸邪那小子完全不知人家担心他，去了哪里也不打个电
话报告！现在怎样通知他……” 

　　“可不可以再托你的朋友找找他，霸邪说过他一定会去日本……”琳说，但A
片却摇头回答：“我问过了，他们说没有见过那小子，顶多只可以帮我们留意；我
反是觉得我们可以找谭校长或陈阿叻帮手……” 


　　这时，丽娜想开口说话，但随即收口，她有些怀疑，到底陈阿叻告诉他们霸邪
的事有什么用意，他不是一向不赞成用霸邪的吗…… 

　　…… 

　　“纪香，我爱你！” 

　　“出来见见我们吧，金喜善，我们是你的影迷！” 

　　“允珍，金允珍小姐，我们好爱你！” 

　　汉城圣山洞体育场的大闸门外聚集了上以千计的日韩歌迷、影迷，他们为一睹
偶像 - 藤原纪香、金允珍、金喜善 
　　-的风采，不惜在这深夜时份到这里集合等候，使拍摄世界杯宣传影片的导演
头也大了，原本他以为在深夜替三位世界杯大使拍宣传片，可以更为清静、更为专
心，怎知弄巧反拙，没有了一早已经落班的保安人员，结果所有拍摄人员都要出去
维持秩序；藤原纪香更要求锁起球场内部，除了三位日韩巨星外，任何人都不淮入
内；导演不敢怠慢，唯有照做。 


　　不过导演并不知道，是纪香她托人向影迷们报告的，而且绿茵场上还有第四个
人；纪香一返回球场，即向那第四人报告：“霸邪先生，由现在开始没有人打扰我
们了。” 


　　坐在导演椅上的我，绽嘴而笑，面前的足球球门，正吊著另外两位世界杯大使
金允珍及金喜善；原本南韩代表只有金允珍一个，不过南韩筹委会认为只是金允珍
一个名声不及日本代表藤原纪香，所以找金喜善来充撑，但这样反而大大迎合我的
胃口罢了。 


　　这两个南韩数一数二的美女，都用恐惧的眼光望著我和纪香，不过她们没办法，
因为她们喝了纪香加料的饮品，已经气力全失，而且双手高高被挂在门楣，双脚被
张开屈起吊著，南韩国家队的足球裤中，微微也可看到她们的阴毛外露，而她们口
中也被堵塞球捆著，根本就无计可施。 


　　我也没想过会这么顺利，原本想再一次制服纪香威胁她来帮我，估不到被我在
香港强奸过的纪香一口答应了，那么，单单纪香日本国家队球衣内的36D丰胸也满
足不了我今晚的欲望。 


　　起身走近两位南韩美女，她们都不约而同摇头示意我不要接近，眼神中流露恐
惧的神色，我走在金允珍背后，把头凑近她的耳朵，她全身也震了，闭上眼不敢想
像，金喜善望一望纪香，她却吓得瞪大眼睛，因为纪香正拿著录影机，在遥远的高
台上的大银幕，正把纪香手上录影机拍摄的光影展现出来。 


　　我拉起金允珍的球衣，却把她一边胸围拉下，金允珍她强忍著身体的震动，但
我轻轻用手指捏著她的乳头，她颤动得比之前更厉害；金允珍本闭上眼，但又忍不
了张开眼望，发觉我的嘴巴移往她的胸脯，她即时扭动身体，摇头呼叫。 


　　不过这只不过白费气力，金允珍扭动身体，顶多是摇晃罢了，决不能停止我的
行动，而且还被堵塞球捆著，她的呼叫在我听来只不过是“唔唔”声发响，嘴唇贴
在金允珍的乳头上，她的呼吸变得更为急速，乳峰也慢慢在我的两唇间涨大。 


　　在旁的金喜善竟会看得出神，她看到我奸笑望著她，她才回过神，即时意识到
我的不轨企图，连忙学著金允珍之前的反抗，摇头呼叫；我只会笑得更奸，对她说：
“金喜善小姐，你也很想我搞你吗？不用急，我马上来。” 


　　在金喜善叫不出的哇哇叫声及布料的撕裂声中，她的球衣半边被我扯破了；令
我兴奋的是，金喜善并没有戴胸围，只用了防走光的乳贴！虽然34嫉纳衔Р患凹
香的36迹不过同属D级，真不愧是南韩第一性感女星，一手搓下去已经感到金喜
善的乳房非常坚挺，手感非常。 


　　左手握著金允珍的乳房，右手揉著金喜善的奶子，若以“健美”来形容金喜善
的双乳，那么金允珍的就是“软绵绵”了，左右手得到的是不同的享受，不过我还
是较喜欢金喜善的胸脯，两手继续搓摸两女的乳房，我的舌头已经在金喜善的乳头
上轻舔，虽然两位韩星看来不是享受。 


　　“唔……不知两位的‘妹妹’也是不是一样的呢？”本来只是我喃喃自语，不
过我实在太兴奋，说溜了嘴，结果被吊著的两位女星听到，同时受到相当程度的震
撼，金允珍惊慌得想死，金喜善却惊也惊不出样了。 


　　几秒钟后我付诸实行！在她们的球裤的底部用剪刀横向一剪，球裤连内裤都被
我剪破了，看看两位美女的黑色丛林，我巴不得即用手指赞进去了。 

　　“唔唔唔唔！嗯……唔……”“嗯！呜……” 

　　两女用了不同的反应，我的手指所得的又是两种不同的感觉，金喜善的明显不
是处女，阴肉虽然在我三只插入下而收缩，但排挤及收紧程度却不及金允珍的来得
劲来得紧，而且金允珍的阴道敏感得多，手指头稍微擦过她的阴肉，丰富的泉水已
经开始涌出来，把手指抽出，金允珍闷哼一声，淫水就洒了出来，我再同样以三只
手指开入她的阴道，所承受的压力比之前更大。 


　　金允珍被我的手指准确地撩中G点，即时口水、眼水都标出来，在她挂著难堪
表情的面容上流过，我却喜得用舌去舔她的水珠；相反金喜善忍耐力强得多，使我
要加快手指的抽插，她才泄出来，在之前，金允珍都不知已经泄了多少次。 


　　我先脱去裤子，拿出自己的笔直的阳具，再把她们的堵塞球拿开，对她们说：
“谁想享受大肉棒抽插的滋味？” 

　　出乎意料之外，金喜善大叫：“我想！我想！”我微笑著，已经知道她想怎样，
却还是把她松绑放下来，金喜善站稳阵脚，即时飞腿踢过来！ 

　　这个时候还想反抗！不过我早估这贱货的想法，一手就捉住她的飞腿，反而一
扯，金喜善整个伏在地上，我即捉住她双脚，对在一旁充当摄影师的纪香说：“我
要惩罚这妞，她太不听话了！在我的袋子拿那啡色的药水出来！” 


　　纪香不敢有误，即时照做，翻身不得的金喜善才知大祸临头，后悔地拍著草地
大叫：“我知错了！我知错了！不要对我干什么！求你放过我！我知错了！” 

　　知错了吗？但太迟了！纪香听从我的吩咐，把药水滴在金喜善露出的私处，才
几滴，金喜善大叫：“不要！啊……不要……啊啊！我……我全身好热啊！啊啊呀！
我下体……啊啊……好痕……好痒……啊啊啊！我乳房……啊啊啊……涨爆啦……
热死啦……啊啊啊呀~~~” 


　　却我放开的金喜善在地上“典来典去”，我对纪香解释说：“这是我们自己开
发的春药……”不过我望望纪香，才知她根本没有听我说话，只是眼定定望著地上
发情的金喜善吞口水，我才发觉纪香的裤子已经湿了一大片，我笑笑从后扯下纪香
的球裤内裤，对她说：“那贱货就交给你处理。” 


　　纪香听了，立即把碍事的裤脱去，坐在地上，揽著金喜善的一只大腿，即时来
个磨豆腐！这给予欲火焚身的金喜善更深一重刺激，双手已经狂抓自己的乳房，其
中怒涨的乳头更是首当其冲，乳房上是一道道自己的指甲抓痕；纪香也不甘示弱，
不停来回舔金喜善滑溜的美腿；两人的阴液互相交换，在两女的淫洞中流出流入，
不过二人都实在兴奋得很，因产生了大量的密汁而洒得球场草地上一地都是。 


　　“啊啊啊啊……喜善……你好美……”“啊啊啊……纪香姐……啊啊啊呀 ~~~ 
磨快点……啊啊啊呀 ~~~ 我又想泄……” 

　　当两个日韩“世界波”互相在对方禁区有入球时，我已经放下金允珍的双脚，
随即被我托著她的屁股抽起双脚，再恐惧而不知所措的金允珍，已经面前的男人想
用他的子孙根侵犯她的圣地，但她有鉴于之前金喜善反抗不成反被用药的情景，害
怕自己也会被下药崩溃，乖乖不敢动，结果可以顺利让我舒服舒服。 

　　“啊啊啊啊呀 ~~~ 痛啊 ~~~ 我下身裂开了！啊啊啊 ~~~ 不要再插！” 

　　虽然金允珍都不是处女，但她的阴道确实紧得很，被我硕大的阳具直捣，可能
真的令她有痛苦的感觉，我就放慢抽插速度，希望使金允珍放松过来，果然，金允
珍由第一下触电的感觉开始，快感就增加起来，取代痛楚及理性，金允珍不断强忍，
叫自己不要妥协，但一丝丝的爽朗感，令她的呻吟响起。 


　　另一边箱的纪香，也已经不知不觉间，隔著衣服榨起自己的豪乳来，金喜善搭
在纪香肩膊上的脚，被纪香用面摸著，但金喜善已顾不了这么多，光是承受春药药
力及两女阴唇的接吻就消耗她不少力气。 


　　我见金允珍快到极限，我也不强求，只是双手也玩弄起她的双乳来，使她的性
高潮来得长一点，金允珍不用我下药，也已经在我的阳具一串一串开进、在我的手
的搓捏下崩溃了，不断乱叫：“我想要！啊啊啊啊！我想泄！啊啊！入……入一点！
啊啊呀~~~ 


　　好爽！爽死！啊啊啊 ~~~” 

　　“纪香姐 ~~~ 快磨死我！啊啊啊！我还是好……好烫……啊……啊啊……高
潮了！啊啊啊呀！” 

　　纪香也叫：“啊啊呀！我们一起去！我们一起去！啊啊啊啊啊！” 

　　“射了！” 

　　三女一男一齐到达高潮，各自泄身或射精出来…… 

　　把昏倒的金允珍放在地上，我就准备对金喜善下手了，一来抽插金允珍始终未
能令我满足，二来金喜善与纪香泄身后，春药药力还未消散，她还在草地上轻抚自
己身体，我决定要在她身上来一炮。 


　　我走向金喜善，纪香竟跪著要求我干干她，我想了一想，就把纪香抱起，让她
坐在金喜善身上，要她舔纪香的淫穴；迷幻中的金喜善已经不能分办是非，一听了，
即摸著纪香的腰去舔。 


　　“嗯 ~~~ 嗯 ~~~”“啊啊……又兴奋了……啊呀……” 

　　或许纪香在磨豆腐时沾了金喜善的春药，她不久前才泄过一次，现在又爽起来
了，可见她还未得到解脱，在金喜善深入的舌头舔动下，纪香分泌的淫水反灌进金
喜善的口腔内；金喜善每次挑逗纪香的G点，犹如按著球场饮水机的按钮，使纪香
把带著金喜善自己刚才的阴液的淫水，源源不绝让金喜善喝。 


　　趁著金喜善为纪香口交，我乘机张开金喜善的大脾，往她不停流出密汁的肉壶
插去；肉棒刚塞进去，一下子的刺激使金喜善噎了一下，把口中的两女的阴液喷出，
一时间呻吟起来，纪香顿失快感，大叫“不要停”，连忙双手揽著金喜善的头，要
金喜善继续为她带来刺激，金喜善也只得忍著下身的电击而为纪香口交。 


　　一边用“弟弟”来回于金喜善的“妹妹”间，我一边用手从后脱去纪香的球衣
和胸围，今晚从来也没有好好品尝过纪香的乳香；在这里的三位女星中，胸脯最为
丰满的，当然就是纪香的了；双手在纪香腋窝下伸向前，顺势施以禄山之爪，两个
极富弹性的肉球真令我爱不释手。 


　　受到上下两处的刺激，纪香淫声大作，两手加入与我一起搓著豪乳，她又不断
叫我用力榨，又大叫金喜善舔入点，但金喜善已经不能再为纪香口交，因为我加快
了下身的抽插速度，而且顶击她穴心的次数也越来越频密，一瞬间，金喜善也狂乱
得发情地叫：“干我！干死我！啊啊啊呀！” 


　　“不要停啊……喜善……啊……我想要……”纪香无可奈何，惟有捉住金喜善
的手，要金喜善为她手淫，纪香从中维持兴奋，阴道受了二人差不多十只手指不同
力量及速度的挑动，令纪香也变得无所适从，阴道受到不平均的刺激，淫水的分泌
却是更加旺盛，喷得金喜善一脸皆是。 


　　“我不行了！啊啊啊呀！我真的不行了！啊啊啊啊！射我吧……射我吧！” 

　　“啊啊呀 ~~~ 爽啊……我要……我要……啊啊啊啊……” 

　　纪香还有一半自主权选择泄身的时间，金喜善却完全操控于我，最后，我让她
大声呼叫及哀求了几次，我才把精液灌入她子宫。 

　　好了！三位世界杯大使，我今晚干了其二，最后只剩下纪香了！ 

　　未让纪香好好休息，我就已经抽起她，要她跪在地上，抬起屁股，就把我的宝
贝赞进她的屁道了；纪香一度降低了的剩余欲火，即时在她大叫了“痛”一声后，
死灰复燃；纪香的淫穴以前也尝试过了，不是好操的一种，惟有她的屁道才能满足
我。 


　　不过阴道始终是女性的性带，纪香的后庭被我狂轰，她的阴道也就释放分泌；
纪香她既痛又刺激，忍不住抓著同是伏在地上的金喜善的屁股肉团大大力咬下去，
令金喜善下体的敏感神经再次拉紧起来。 


　　纪香为求发泄下身的刺激，转而用舌狂舔金喜善的屁眼，纪香的乱舔，更多次
挑中了金喜善的阴唇，金喜善一边狂呼，一边想在地上乱爬逃避，但纪香紧紧按著
她的小腿，令她逃不出纪香的魔掌，金喜善惟有把挑起的性欲转移到金允珍身上，
同样抓著金允珍双脚，猛舔金允珍的阴户，在昏死中被弄醒的金允珍也在狂叫：
“啊啊啊啊啊啊！啊啊啊呀！” 


　　“嗯嗯 ~~~ 嗯嗯 ~~~” 

　　“嗯嗯嗯！啊……霸邪……再用力……啊啊啊呀！” 

　　这样，形成了“火车卡”的趣怪现象，我猛烈干著纪香的后花园，纪香则用手
狎玩金喜善的前后洞穴，而她则舔著金允珍的下体；结果我用力一推，顶著纪香屁
道尽头，纪香受不了，就用力把插击在金喜善的阴道，金喜善就会相对把电击转为
舌头舔动动力，加快舔动金允珍的速度，金允珍不能自己，甚至手指撑开阴唇，以
阴液回应。 


　　一地都是三位美女喷出的甘露，和她们浪浪的淫叫声一样，已经分不清谁是谁
的了；结果三位世界杯大使完全取决于我“弟弟”的抽插速度，最后我也把今晚最
后一道精送给纪香，让她们在球场的大萤幕下泄出来。 


　　“啊啊啊 ~~~ 爽死！” 

　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……纪香……好……” 

　　“霸邪，啊啊啊……我死啦……” 

　　…… 

　　在纪香下塌的酒店内，和她又来了两次肛交，我勉勉强强操她前面多一次，她
已经昏死在床；我在休息前却先打个长途电话回香港，不料接电话的A片劈头就骂
了我一顿，接著把他们所知的告诉我。 


　　“那么那个负责调查的早乙女小姐是个美人吗？”我嬉皮笑脸地问，另一端的
A片却认真地答：“你还不知道事态严重吗？”我才收起笑脸。 

　　的确不是讲玩的，前有国际刑警追捕，后有英皇追杀令，我不会傻到认为自己
可以相安无事；“我会尽快离开南韩，我会到日本一趟！”回答了A片，我收线了
在想，知道我行踪的人只有东魅的高层和A片他们，那么…… 


　　…… 

　　“霍小姐，东魅的陈阿叻说，他已经知会了日本警方，看来陷害女王和霸邪的
陷阱已经准备好，另外，他又说，东魅内还未有人察觉他在贼喊捉贼，我们也可以
进行计划。” 


　　霍纹希听了手下报告，笑笑说：“那么通知在日本的女王有关霸邪的行踪，让
她亲手完成扳倒她自己的陷阱。” 

　　“系！” 


　　(25) 陷阱 


　　山中湖，是日本出名的旅游景点，一般香港办到本洲的旅行团，总会让旅客住
上一晚，以前我也来过这里一次，其实这里没有什么特别，只不过是山上建了一间
所谓较具日本风格的旅馆，日本人很喜欢这种旅馆，但在我看来，只是一个普通甚
至简陋的旅馆罢了。 


　　如果说有什么理由让我再来这里一趟的话，决不会是因为这里的风景、旅馆吸
引我，而是因为我来到日本后竟收到委托，要我强奸一个今晚住在这间旅馆的特别
客人，也是我的偶像，她就是椎名林檎。 


　　近几年椎名林檎的受欢迎程度都已经大不如前，加上最近又有离婚的新闻缠绕
著她，所以一般日本艺能界的人都认为椎名林檎已经不复勇，但椎名林檎却又奇迹
地出了新唱片《歌手的幸福》，甚至直逼日本销量榜的冠军位置，因而令其他一些
日本女星感到威胁而要“干掉”她；对于这样的委托，我是不会推辞的；我除了会
强力干她外，我也会好好疼爱她的。 


　　虽然只是来过旅馆一次，对它的每层的走廊、楼梯、出入口还有一点印象；用
特别配制的锁匙一扭，就成功潜入了椎名今晚渡假的房间。 

　　简单的房间内并没有睡床，有的是塌塌米床铺和靠墙位置的日式茶几及方形吊
灯，对起我上次来时确有点改善的地方，特别是如果在塌塌米上玩个日本女星，确
是一大美事。 


　　不过我没有兴奋多久，房门门锁已经有被人转动的声音，我立即躲在墙后，再
小心翼翼望出去，发觉结过婚又离婚的椎名，比镜头下的她更吸引，只是有一点憔
悴，不知是婚变影响还是新唱片的宣传工作令她如此这样。 


　　关门进入房间没多久的椎名并未即时感到异样，到我从后一手揽著她腰，把她
抱进怀中，另一手同时拿著沾了哥罗芳的手帕掩著她的鼻孔时，她才惊觉危险，连
忙双手企图把我掩著她鼻子的手扯开，但是力量不及我的椎名，不但不成功，反而
用为运用气力而呼吸更加急速，一阵阵幽幽的气味输送入她的体内，椎名知道自己
今晚将会任由入侵者的摆布。 


　　椎名尽管知道，也做不了什么，倒在身前了，我高兴地吹一吹口哨，就把椎名
抱过茶几那边去，把她的手反绑在她身后，放她半倚半坐，再来就把她的双脚绑在
木茶几左右两边；我细心欣赏我的杰作，真的称心满意，因为椎名不像滨崎步那种
野性的歌星，也不会卖弄情春性感，椎名是一个有实力的歌手；此时我越是欣赏她，
我越发忍不了要亲吻她。 


　　一秒钟后，我付诸实行，椎名的脸庞因刚才的挣扎，还留下些微的热力，我在
她红红的脸上吻著，不单是脸，她的额头、鼻尖、下巴，都是我的吻痕，而且当我
轻轻用唇抵在她的耳珠时，她更是震了一震，虽然没有醒来，但身体还是给了一下
自然的反射动作。 


　　我继续往下吻，一边在椎名的粉颈留下印记，一边解开她的上衣，黑色的薄外
衣连同内里白色的吊带衫，一同顺著椎名滑滑的肩膀被我拉下，裹著椎名奶子的奶
罩，我也从容不迫地解开了；如果说少女有一种女儿香，那么椎名也有一种女人的
香味，我已经用嘴吸啜著椎名的乳头。 


　　“你……你做什么！喂……啊呀 ~~~” 

　　在椎名的乳头慢慢涨起时，或许所产生的电流也令她醒来了；一时间，椎名的
反应是害怕，但并没有像以往我强奸的女星一样一开始就慌乱起来，她的表情略带
苦涩但没有乱动身体反抗，我也乐得回答她：“太太……不，是椎名小姐才对，我
是你的忠实歌迷，我今晚会好好对待你的。” 


　　“你……”椎名接著再没有说什么，只是侧过头来紧闭双眼，似乎是什么也不
想理，我得以尽情玩弄椎名的双乳，椎名的乳房不是“波霸”形，胜在够均匀，我
不但爱不释手，也爱不释“口”，双手各自在椎名两边搓摸，嘴巴来回于她的乳峰，
让椎名的乳头受到同样的刺激，同样的涨硬起来。 


　　椎名一点崩溃迹象也没有，但她处于完全被动状态，理性防线的失守只是时间
问题，我的左手继续包著椎名的乳房，把她的乳头压在掌心，打圈地搓，她的另一
边奶子，则被不停用舌尖轻挑著她的乳头，椎名的乳峰受到不同程度的刺激，特别
是左边的乳头被弄得弹上弹落，椎名的脸变得更加红。 


　　“这……不要……喂……啊……”椎名开始再次张开眼看著我的动作，她发觉
我腾空的右手，已经在解开著她的黑裤，这比起双峰被玩弄的冲击更大，但椎名也
没有办法，她做足一切心理准备，接受残酷的现实，但我也不会就这样除去椎名的
裤子、丝袜、内裤等下身的防备而满意，所谓“攻城为下，攻心为上”，我会令椎
名全线崩溃的。 


　　看著椎名的肉壶口，我的舌头就在她的阴唇上一抹，无比的刺激已经令椎名
“啊啊”发声；很久没有试过替女性口交了，我急不及待，就来个“接唇”，在椎
名张开的两腿中间，用嘴唇深深著她的阴唇，可以感到椎名的阴户开始湿润起来，
再来嘴唇撑开椎名的阴唇，决口中已经涌出了泉水。 


　　椎名喃喃自语：“我……啊啊……我很难受……啊啊……”她终于想抗拒我的
攻击，企图夹起双脚，可是一来她的双脚还被绑著，二来我的头已经占据她的中间
位置，椎名根本阻不了我，我的舌头已经伸入她的肉洞中。 


　　“啊啊啊……不要……啊啊呀 ~~~ 不要！” 

　　椎名受不了向我哀求，但我只会视之为强奸的动力，舌头抹过椎名的肉壁，得
到的反应是大量的分泌流出，她的阴肉也急速收缩，我就把舌头反卷出她的阴道，
顺势把她的阴液卷入我自己的口里，细味品尝女人的密汁；椎名的阴道感到异物退
出了，放松了不少，却又被我即时再把舌头伸入；如此这样来回几十次，椎名的阴
部已经变成了没有了开关的水喉，源源不绝供应著我淫水。 


　　不单是水源，更是电源，我每次舌头的伸入挑逗椎名，或是用唇磨著她的阴唇，
一道道电流都冲击著椎名全身的神经，椎名全身震完又震，娇滴滴的呻吟声响过不
停，椎名的阴部名副其实成了“水电房”，她最终顶不住了而说：“让我爽，也让
我为你服务。” 


　　我哈哈大笑，这表示椎名屈服了，我就解开绑著椎名双手双脚的绳，椎名已经
急忙夸过我的身体，用手拉下我的裤子，我的阳具刚廷直伸个“懒腰”，就已经被
椎名握著含吻，在六九两头勾的69式体位下，我也摸著椎名的屁股，舌头再次对准
她的水电房伸入。 


　　忽然间，我也感到一阵刺激，我不禁要赞一赞椎名，她对口交很有一手，她清
楚知道男性神经敏感的地方，就在蛋蛋之下，用手轻抚著，时又用舌头轻轻地舔，
不会用强，使我得到快感也不会早泄，而且她对准我的另一处敏感的龟头上，也不
是一味只懂含吻，她用樱轻吻，又会用上舌头在“弟弟”上打转；椎名不愧是人妻，
深懂行房之术。 


　　被偶像如此服侍，我也不能怠慢，用舌轻抹椎名的阴蒂，除了要给予椎名刺激
外，也要令她制造更多的泉水，椎名被我舌头一时入一时出的攻击，也加快了口交
的动作，双手也在爱抚著我的热棒，但她最终也按捺不住而泄身。 


　　“啊啊啊啊……泄啦……啊啊呀 ~~~ 我不行啦……啊啊啊啊啊……” 

　　“椎名小姐，我要直接干你了！”我因为被椎名的爱抚和口交弄得坚硬不堪的
阳具，已经充血想要射了；对于我的说话，椎名一边喘气，一边猛力点头，她双手
撑著因泄身而用了不少体力的身体跪在塌塌米上，我就把身体移上，待我的直竖的
肉棒刚在椎名的阴户之下，椎名就沉坐下来了。 


　　“啊啊啊啊！好粗大啊！啊啊啊啊！好舒服啊！”椎名在吻舔我的阳具时，已
经暗暗惊讶我阳具的壮大程度，现在她亲身感受，更加爽不堪言，身体自动觉上下
摆动起来，口中放出浪浪的叫声。 


　　事实上椎名的阴道也是十分紧窄，像是处女的阴道，面对我的阳具，椎名的肉
壁紧紧包著，加上椎名摆动身体不徐不急，活塞运动的节奏拿得十分好，使阳具和
椎名的阴肉的磨擦不会太过激烈，可以让我和椎名自己慢慢享受性爱的乐趣；和椎
名这样的熟女做爱的好处，就是她能配合动作，绝对是个性爱的好伴侣，我也乐于
让她作主动。 


　　我弯起身，两手已经从后抚弄著椎名的双峰，我没有用太大力去榨摸，因为不
想破坏节奏，而且不想限制椎名的摆动身体的幅度，但却又可以加添椎名的刺激，
的确，椎名身体三点皆受刺激，加快了摆动动作，双手也加入爱抚自己的乳房。 


　　椎名一下又一下的泄出阴液，一下又一下的淫叫，我知道她不太行了，索性由
椎名主动的“观音座莲”，改为由我主动的“老汉推车”，跪在地上，就辰断抽插
椎名的阴道，椎名只能像狗一样爬在地上大叫，我抓著她的腰部，不停循环地使用
“九浅一深”的抽插，椎名已经完完全全臣服于我的淫威之下。 


　　“爱我！干我！啊啊啊啊！好爽！再来一次深的！再来！啊啊啊啊！” 

　　“你很爽吗？” 

　　“爽啊！啊啊啊呀 ~~~ 又……你又插得很深啊！啊啊啊啊呀！再一次！啊啊
啊啊！我又想泄了！” 

　　“那么你尽情地泄吧！” 

　　我也急不及待，尽情地把射出的精泪灌入椎名的子宫！ 

　　“啊啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　高潮过后，我站起身，就想拿起衣服穿上，不料一下电击击在我的颈上，不是
做爱时那一种电击，而是真真正正触电的痛楚，我来不及用手掩著受袭的颈部，整
个人已经跌在地上，我想回头望清楚凶徒，怎料全都被电得麻痹了，我一望，不得
大叫一声：“女王！” 


　　“嘿，霸邪，你终于落地我手！”拿著女性防狼用的电击器在手，女王神气地
说：“椎名林檎，你也做得很好。”此时椎名已经跪坐在女王身边，对著女王无奈
地说：“……多谢师傅赞赏。” 


　　我又是吃了一惊，女王得到胜利般对我说：“你还未觉悟吗？所谓委托你来强
奸椎名林檎，其实是我的安排，目的就是要你防不胜防时杀你。” 

　　我无话可说了，想不到女王会如此这样做，但我更想不到她的下步动作，竟是
在我外露的阳具上涂上药膏，她奸笑地说：“你知道吗？这是‘脑激奋’。” 

　　“这不是杀死老伯的药！”我大叫；女王回应：“真聪明，我就是用这药杀死
Mr. 
　　2；用一点就有兴奋的作用，再用多一次就会血管过度抽搐而死，你和椎名林
檎很快也会这样。” 

　　可恶，原来杀死老伯的是女王，但我也只能干著急，现在我自身难保，热力已
经从“弟弟”输送全身，从刚才干完椎名到现在才一两分钟，阳具已经扯尽了，甚
至比平时还扯得大扯得长，我甚至感到痛，而椎名也已经伏在地上在叫，她抬起屁
股，又在空气中洒著淫水，她看到我竖立的阳具，就立即爬过来，可是却又被女王
制止了：“不行啊，如果你们两人阳阴交合，脑激奋的药力就会变成双倍，我还未
看够你们辛苦的样子，又怎可以就此死去！” 


　　可恶的女王，她根本就在折磨我！她脱去长裤，就从绑在大脾的皮套中取出一
枝假阳具，装在她的皮内裤的前端，像是男人一样，把假阳具插入椎名的阴道，椎
名即时抬头大叫，虽然女王是女人，但她也是经验丰富的性爱专家之一，简单的抽
插动作她哪会不懂，甚至比起一般男性更懂得触摸女性的弱点，三两下“棒”势，
已经弄得椎名死去活来。 


　　椎名可以有得发泄，我却没有，身体动弹不得，甚至连自我解决也做不到，只
得任由“弟弟”扯直；我更把眼睛合上，希望至少关上视觉的刺激，无奈椎名的叫
声太过淫荡，我完全停不了自己的欲火。 


　　女王也没有让椎名尽情地爽的打算，她每每见到椎名想泄就把假阳具抽出，直
待椎名欲求不得，欲念开始下降时，女王又把假阳具直顶椎名的穴心，来来回回几
十次，椎名顶不住大叫：“师傅，求求你，什么也好，让我爽，让我爽！” 


　　“好吧，看到霸邪痛苦的样子，我也心凉了，那你们就给我死吧！”说罢，就
把椎名放开，万分饥渴的椎名，急急爬过来，我立即大叫：“不要！我们会死的！
椎名！”但太迟了，我们已经女上男下，椎名已经让她的“妹妹”和我的“弟弟”
亲密接触。 


　　“啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　我叹一叹大气，已经忍受不了，我全身都有抽筋的迹象，间中甚至有两至三秒
钟失去知觉，看来我时日无多了，而且椎名也像失去理智般疯狂摆动身体，毫无节
奏可言，她的眼睛也完全没有神采。 


　　那个在旁看戏的女王却拍手掌，我的怒气让我挤出一句话：“我……下地狱……
也……也拉你下……下来……”女王却大笑：“好啊！那么我让快些到地狱报到！”
她便拿著假阳具坎过来，推倒椎名在我怀中，然后把假阳具塞入椎名的屁道，狂乱
的椎名摇头大叫，女王更拉开自己皮裤的拉链坐下，让假阳具另一端插入自己阴道，
她闷哼一声，说：“去死吧！”就摆动身体内。 


　　如此一来，椎名变成了三文治的火腿一样，被夹在女王和我的中间，她前后两
洞被插，口水鼻涕眼泪皆流出来，但她和我一样，同是被女王主宰著，女王只要一
压下，假阳具就顶著女王自己的花心和椎名屁道尽头，不用说，我的阳具也会狠狠
插击椎名的子宫口，女王也被自己的摆动弄得叫爽，她一边摆动，一边呻吟，淫水
沿假阳具流出至椎名的屁股，我们三人卒之到了最后一刻。 


　　“椎名……我……射……了……” 

　　“啊啊啊啊呀 ~~~ 前后都爽！啊啊啊啊啊啊！” 

　　“啊……啊啊……啊啊……” 

　　我一射精，眼睛已经看不见东西了，女王见我和椎名都动也不动，就拿起裤子，
对著我的“尸体”说：“可便宜了你，让你临死也干了个美眉女星；以后也没有机
了，霸邪，永……” 


　　“别”字未说出口，女王忽然脚软跌在塌塌米上，而且另一股热力开始涌著全
身她自言自语：“咦？怎会……”她望到应该一同掉进死亡国度的椎名正望著她，
女王惊觉不对头，忽然她明白了，这是的药效，女王立即从裤袋中找出压制的药，
但已经快一步被椎名抢走药瓶，把其中一粒药丸塞入我口中。 


　　女王开始呼吸急速，大叫：“椎名林檎，你为什么……” 

　　“对不起，师傅，有人托我要救走霸邪先生，而且……而且你连我也想杀死。” 

　　“那……那么你又想……又想杀我？”女王不愤地说，但她也已经无力支撑身
体，躺在塌塌米上；椎名说：“我只是涂了双倍份量的‘脑激奋’在那枝假阳具上，
但如果你不用它来对付我们……” 


　　女王有没有听到，椎名也不知道了，她也没有浪费时间，随便执拾好，就扶我
从旅馆的山路离开，因为远处已经有警车的篮红灯光在交叉闪耀；不过一分钟光景，
全副装的特警队手持MP5自动踢门冲进房间，身先士卒的早乙女静子即大叫：“不
要动！”但房内根本就没有人。 


　　一众特警用枪围著女王的尸体，只有早乙女静子四周打量，她知道她要找的人
很 
　　有可能逃脱了，仍下指示要另外的小队到后山守搜查，一名队员对早乙女静子
说：“队长，这个女人已经死了。”另一队员问：“根据情报，不是说歌手椎名林
檎被一男一女的雌雄色魔侵袭的吗？怎么只有一个女人，而且椎名林檎小姐也不
在……” 


　　早乙女静子让队员们互相交谈，并不是因为她对纪律不重视，而是她痛恨让一
次立功机会溜走了。 

　　…… 

　　“你当初不是说计划万无一失的吗，现在……”接著，陈阿叻已经不当霍纹希
是个女人，放声粗言秽语大骂起来。 

　　霍纹希也截听了国际刑警的报告，她也想不到霸邪可以逃脱，原本计划是利用
女王杀死了霸邪和椎名林檎后，再透过情报让警方拘捕女王，最重要的是，再把死
去的霸邪及杀人犯女王的资料公开，那么和他们有关系的谭校长及念心王更不可能
独善其身，除了受警方的调查外，甚至要退出公司，名誉也会一落千丈。 


　　霍纹希方面还好，因为念心王怎样也要处理同伴的死，无闲理会其他，但陈阿
叻就不是了，现在霸邪逃脱了，意味著谭校长不被动摇，反而陈阿叻自己更可能会
被人发现笼里鸡作反，一想到此，霍纹希就替陈阿叻可怜，但也仅此而已，她盖了
电话，就对手下下个讯息：“一切与陈阿叻的关系都要斩断，我们立于不败之地，
但还是以静制动比较好。” 


　　另一边的东魅，不久也作出了人事调动，主要是将陈阿叻负责的女星全部调到
其他人旗下，及暂时不准他出席董事局会议。 

　　…… 

　　“喂，霸邪，你醒啦。” 

　　一起身听到的，是一把很熟识的声音，再从外面射入的阳光中，看到熟识的脸，
我不敢相信，擦擦眼再看，对望的家伙却在笑，我不得不怀疑地说：“我到地狱了
吗？要不然怎会见到你，易王？” 


　　易王即时打了我的头一下，大笑：“哈哈，还未是时候到地狱，再奸多一二百
打女星还未迟！” 

　　我也笑了，我本想坐起身，但下身的痛楚即令我跌回原来的床铺上，易王摆摆
手叫我不要乱动，不过我对于现状我还是不了解，四周打量著，这时，椎名竟走进
了房间，揽著易王的颈说：“老公，霸邪先生醒了吗？” 


　　“……咦，易王，这……” 

　　“咬唷，忘了告诉你，这里是椎名的别墅，大半年前我们失散，我逃离火场时
受了伤，在日本躲藏时，被椎名收留了，这次也是她把女王的阴谋告诉我，所以我
们才能救你，你在这里休养应该没有什么问题！” 


　　我却装作不满地说：“喂，这不是我问的重点，我想知为什么椎名小姐叫你
‘老公’？难道椎名小姐闹婚变……也是因为你？易王！” 

　　“这个……是的，是的……嘘！什么重点不重点！嘘！”我认识豪迈的易王竟
然也有不好意思的时候，真是难得的镜头；待椎名走开了，易王又用平时的样子对
我说：“我已经和A片取得联络了，这些日子发生的事我也知道，预计你要休息三
个月，待你伤好后，我们一齐返香港，找要算帐的人算账。” 


　　好，我就忍耐一下，三个月后，再次和易王联手出击的机会，指日可待！ 

　　星》(26) 夜航机上的淫妻 


　　我一坐上飞机，它还未离开日本大版机场的停机坪，我已经笑不陇嘴。 

　　事缘在前两晚，我和易王在大阪的五星级酒店大堂中，幸运地遇上了日本天王
巨星反町隆史及他的美女妻子松岛菜菜子，我和易王都不约而同地互相交换了眼色
和笑脸，因为从以前组织的资料中，我们知道反町隆史不为人知的一面 
　　-- 好赌！因此我们决定设下一个天仙局。 

　　在反町夫妇下榻的套房内玩show 
　　hand，易王与我两人轻易就羸了反町氏一部日本收视最高剧集《百年物话》的
片酬，深深不愤的反町隆史即时大嚷：“再来一局！如果我又输了……我输了的
话……你们可以在后日我的私人飞机上玩我的老婆！” 


　　我清楚记得，菜菜子的脸登时比她激动的丈夫的脸色还要红，不过一来日本男
人就是权威，二来反町隆史已经怒不可遏，菜菜子也没有出声，低下头就走回隔邻
的房间；至于我和易王当然没问题，甚至非常乐意，因为整个赌局根本就操控于我
们手中，而且即使意外地输了，我们也没有损失。 


　　当然我们不会输，我的“四条3”轻易打羸了反町隆史的“A full”，他即刻
目无表情走回房…… 

　　“如果可以的话，我还是想羸！”现在飞机上坐在我旁边的易王无奈地说，虽
然他最后的赌局中输了给我，他还是可以拿去一半的钱，不过比起我的战利品 -- 
　　拥有34D级丰胸的日本女星松岛菜菜子，易王所羸得的当然比不上。 

　　飞机上除了我们和反町夫妇，还有他们的经理人事务所保母和电影公司人员，
当然还有空中服务员，“闲杂人等”话多不多，话少不少，所以我也只能小心地示
意菜菜子在起飞后到机尾的洗手间等我，菜菜子听后，不安地望著她的丈夫，而反
町隆史一直带太阳镜呆呆坐著，过了很久才点头，菜菜子也只有照做。 


　　飞机上的安全带讯号熄了，菜菜子离开了座位，易王即时扮作肚痛，又在大叫，
吓得所有人都上前看看他发生什么事，他揽著肚子给我一个眼色，又继续在叫，我
抓紧时机也溜出了座位。 


　　来到机尾的洗手间，我先拉上布帘，然后拍拍门；“请进……”菜菜子已经坐
在座厕上等著，她穿著素色的长裙，肖脸和樱唇也只用了丁点的化妆品，我看著菜
菜子她的美态，也不禁要流口水，问她说：“你知道今晚要服侍的人是谁吗？” 


　　菜菜子答：“系，霸邪先生。” 

　　虽然菜菜子还是很害羞，不过确实有礼貌，我笑著说：“很好，那么你先服侍
一下小霸邪先生吧。”早就准备好的阳具也已经向这美艳的日本女星致敬了。 

　　菜菜子有点犹疑，但她最后还是跪在我面前，用嘴含著我的“弟弟”；菜菜子
的含啜速度很慢，但嘴唇用力适中，我的阳具可以感到菜菜子樱唇温柔的安抚，同
时间也柔中带劲，看来菜菜子是个性爱方面有经验但慢热的女性。我也不想著急，
以免破坏气氛，本来我的宝贝早就已经痊愈过来，但一下子去尽是不行的，我就对
菜菜子说：“好，现在你就手口并用，一齐来招待我的阳具。” 


　　菜菜子听后望一望我，还是用上双手，她的嘴巴退开了几迹让她十只纤细的
手指摸著我的肉棒，同时间她的舌头也轻巧地碰上我的龟头，不停在上面打圈，又
用力地吸；菜菜子的指头轻柔地按著钢管，嘴巴不断在钢管的尽头处吸啜，活像人
家所形容的“吹箫”一样。 


　　我在爽著，我也要让菜菜子爽爽的，就要她把自己的长裙拉起来自慰，菜菜子
似乎对我这命令有点意外，跪在地上的双脚慢慢张开，她的一只手拉开碎花内裤的
布，另一手的手指却轻轻地摸著自己的阴唇，虽然只是点到即止，菜菜子已经闭上
眼闷哼起来。 


　　“嗯 ~~~” 

　　虽然我会让菜菜子享受，但却不可以令她为我的口交而停下来，我用双手按著
菜菜子的头，伸入她秀发中的手指，一边按摩著她的头，一边控制著她的含抽动作，
因为下体受著刺激，但嘴巴又透不过气，菜菜子的呼吸也急速了不少。 


　　为进一步令菜菜子更加淫荡起来，我用脚轻轻踢一踢菜菜子自慰中的手，示意
要她加快她玩弄自己“小妹”的动作，但一向施施文文的菜菜子，感到手指间的黏
液，知道轻挑自己阴唇的动作已经令她顶不住了，所以她并不敢如我所说的去做，
我惟有用脚在她的下体帮她一把。 


　　“啊啊！请不要……啊啊！”我的波鞋面碰上菜菜子的“妹妹”，菜菜子不得
不叫了出来，我再把脚在她的阴唇上抹前抹后，菜菜子叫了几声，又强忍著，之后
又再淫叫几下，或许她害怕自己的春叫会惊动出面的人，但我知道这飞机洗手间隔
音设置很好，而且我的波裤是新买的贵价货，布料柔软防污糟，所以我放心地挑玩
著菜菜子的阴部。 


　　菜菜子投了降娇滴滴地对我说：“我……啊……真的不行……啊呀……霸邪先
生……啊啊呀……” 

　　见到菜菜子有点崩溃的迹象，我就把她推倒在地上，菜菜子未及清楚我下一步
会做什么，已经被脱去了早已沾湿了的内裤；我随即抓著菜菜子两脚的脚腕，双脚
“V”字型的张开，我的舌头就从上而下，沿著菜菜子她分泌的水迹，由她的脚踝
舔下去至她美丽的小腿再到她敏感的大脾，在菜菜子的左脚上来了一转，即在她的
右足重复舔逗的动作。 


　　菜菜子被我舌头在轻抚，发出了阵阵的呻吟声，在狭窄的飞机洗手间内，菜菜
子她的双手只能用手臂撑著墙壁，承接一浪接一浪的麻痹感觉；菜菜子一直都有所
保留，直到我吻上了她阴部大脾两侧的嫩肉，她的阴部开始加大了释开淫水的幅度。 


　　稍稍把菜菜子的身体拉高一点，我一边轻吻菜菜子她的细皮嫩肉，一边偷眼望
著她的喷水泉，已经忍不住用舌去舔了，菜菜子的阴液，比起古代名酒“女儿香”
还要香，我甚至埋首于她的两腿间，用口含著她的阴部，把菜菜子难得的佳酿毫不
浪费地灌入肚内。 


　　菜菜子的身体已经发兴了，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫：“啊啊呀 
~~~ 霸邪先……先生……我受不了……啊啊啊 ~~~ 
　　不要这样……啊啊啊啊……我……我好难受……啊……啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　我把菜菜子的双脚放在肩膀上后，两手已经摸上了菜菜子她34嫉娜榉浚她的
衣服和乳围完全不能掩蔽她胸部的丰满，薄薄的布料紧紧贴著菜菜子的丰乳，她可
感到双峰被我十只手指抓著盖著，我也相对地可以感觉到菜菜子体温的上升，以及
她那对衣底下不断膨涨的乳头。 


　　于是我就把菜菜子的衣服扯开，菜菜子已经不能及不想阻止我，即时隆起的两
个弹力球，在我两手的手掌心中被玩弄著，不愧是某国际化妆品的广告代表，乳房
的皮肤细腻，型态也保持得很好；我的食指姆指搓著菜菜子的乳头，其余手的各部
位都在揉她的乳房，真的令我爱不释手。 


　　不单菜菜子的上身，她的下身也令我爱不释“口”，甚至舌头都伸入去菜菜子
挑逗她的“豆豆”，菜菜子“啊啊”叫，更多更浓的密汁就挤了出来，我都会用舌
头一一勾入口中品尝。 


　　“我死啦！啊啊啊啊啊呀！我死啦！可否……可否让我尽情地泄？啊啊啊！
霸……霸邪先生！求求你！” 

　　见到菜菜子双眼半合，欲火焚身的模样，我哪会不开心！就站起来，让铁棒从
上而下直灌入菜菜子的阴道。 

　　“啊啊啊！好壮！啊啊啊！好长！啊啊啊呀！” 

　　我抓著菜菜子的双脚，差不多可以说是我夸坐在她的下身上面，阳具毫不留情
擦著菜菜子的阴肉，向花心位置进发，被我强力压下及进攻的菜菜子，整个人也差
不多折叠起来，所以她不能自主，完完全全的被动，我就用尽全力顶上菜菜子的穴
心。 


　　龟头狠狠碰撞小菜子的尽头，我即时把阳具退出几嘉恢茫菜菜子的阴肉立即
急速收缩，把阴液填塞在空位上，甚至想把我的宝贝排挤出体外，但我的打桩机也
不是一般的，利用力量和速度，再一次棒打菜菜子的淫洞。 


　　菜菜子高声淫叫：“啊啊啊！我要泄啦！啊啊！我死啦！爽死我啦！啊啊啊啊
啊呀 ~~~” 

　　我才抽插了几十下，菜菜子已经泄身，看来“打桩机”的体位对她来说太刺激，
我便把菜菜子翻转身，暂时成了“狗仔式”，然后弯身从后抓著菜菜子的双峰，把
她抱起，我坐在座厕上，菜菜子已经坐在我前上面不停上下摆动身体；由“打桩机”
变成“观音座莲”，我们动作流畅，我的“小弟”一直紧插著菜菜子的“小妹”。 


　　在菜菜子主动的摆身中，在她浪浪的叫床声中，我忽然听到“登”一声，飞机
的安全带警号著了；“莫非有不稳定气流？”才一想完，飞机即时猛烈摇晃一下；
“哇哇哇！”菜菜子大叫数声，我也被突如其来的事故吓了一跳，不是因为气流，
而是因为气流令我插在菜菜子下体的阳具，猛烈顶碰了她的洞心几下后离了位。 


　　“啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　幸好我因一直都玩弄及紧紧抓著菜菜子摇晃的乳房，所以没有让她跌下，但菜
菜子因小菜子被我龟头无情力的碰击，弄得死去活来，我的阳具一离开了她的阴道，
菜菜子的淫水已经喷射得一地都是。 


　　为安全计，我决定照旧坐在座厕上，但让菜菜子像母狗般爬在地上，我抓著扶
手，还未曾发射子弹的宝枪，向著菜菜子竖起摇摆的下体，直一次直插入她的阴道。 

　　“啊啊啊啊……霸邪先生……操死我……啊啊啊呀 ~~~ 快操死我！” 

　　我也不必理会抽插的速度和力量，因为气流即时即地加大我插击的幅度轰炸菜
菜子的淫洞，连我自己也无法估计；不定时的气流给予菜菜子不定时的刺激，她惟
有尽情地叫床：“爽啊！啊啊呀 
　　~~~ 又……又来了！啊啊啊啊呀！爽死我了！啊啊！” 

　　在飞机上做爱就是有这种刺激性的好处，我也是第一次这样玩，上次强奸郭羡
妮也只是在模拟飞机上，所以不算数；不过气流的激烈摇动也令我因此吃不住了：
“菜菜子，我也要射！” 


　　“啊啊呀 ~~~ 射吧！啊啊啊！射死我吧！啊啊啊啊啊啊呀 ~~~~” 

　　菜菜子把头仰起大叫，我已经把精液满满地灌入她的子宫内，直至完全射精完
毕，安全带警号才熄了…… 

　　把菜菜子翻身看看，性交后的菜菜子确实美艳动人，我摸摸她的俏脸，忍不住
在阳具还未回复十成功力，就夸过菜菜子的身体坐下，半挺起的宝剑摆放在菜菜子
的乳沟中，菜菜子那对极富弹力的乳房就已经把我的阳具夹著。 


　　“啊啊……”因刚才激烈的交合而耗尽气力的菜菜子，又感到一下下的电流由
乳头发出，因为我双手已经紧抓著她的双峰，掌心压著她再一次涨硬的乳尖，操控
著她的乳房为我乳交；菜菜子的胸脯既不会给予我的“弟弟”过份的刺激，而又带
来适中的舒服，使我的阳具慢慢扯长起来。 


　　“用舌舔我的龟头吧。”我对菜菜子说；龟头上尽是我的精液、菜菜子她的密
汁以及香汗，菜菜子不能自拔地伸出舌头为我一舔再舔，一条条银白色的细丝，像
是藕断丝连，连著「弟弟”的顶端和菜菜子的舌尖，她也毫不吝惜，把它们一丝丝
啜入口中。 


　　力量补充终于再次到达顶点，能量炮也应该上足弹药，我就离开菜菜子的身体，
把她扶起，让她伏在墙上，菜菜子这淫妻也恨不得马上再被我狠狠抽插，不断点头，
示意准备好：“我准备好了……霸邪先生……请你……啊……这……啊啊啊呀！痛
啊！我屁股好痛啊！啊啊啊啊呀！” 


　　菜菜子紧握拳头按著墙壁，连老公也没有这样玩过她的屁股，被人第一次开通
屁道而感到痛楚是理所当然的，菜菜子屁股的两团肉虽然也是弹性一流的天鹅肉，
不过被硬物不自然地突然插入，菜菜子的屁股尽一切力量反压过来；没关系，我就
是想要这样子的刺激。 


　　后花园被火箭又出又入穿梭来回多次后，菜菜子已经不知何为痛，反而快感覆
盖了全身，她前面的淫洞已经在没有任何阻挡的情况下洒出淫水，甚至双脚屈起，
屁股抬高，大大方便我的肛交的动作。 


　　“你做得很好，松岛小姐……不，反町太太……哎呀……你现在已经是我的女
人了，以后也是我霸邪的淫妻才对。” 

　　菜菜子已经不知廉耻地和应：“系……系……啊啊啊啊……我系霸邪先生的淫
妻……啊啊呀……” 

　　“那么我淫荡的妻子又想要什么结婚礼物？” 

　　菜菜子大叫：“我要你的精……老公……啊啊啊呀……可……可不可以再射
我……啊啊啊啊……淫妻菜菜子想再要你的精！” 

　　我不禁大笑，但却故意拖慢抽插速度，使得菜菜子欲仙欲死，不断淫叫：“不
要啊！不要减慢啊！啊啊啊！我真的真的吃不住了！啊啊啊啊呀！老公……老公！” 

　　“那么大大声再求一次吧！” 

　　菜菜子即时大叫：“老公！啊啊呀 ~~~ 我要你的精！” 

　　还不心满意足？我就在龟头抵在淫妻菜菜子屁道尽头一刻把热腾腾的精液暴射
出来。 

　　“啊啊啊啊啊啊 ~~~” 

　　…… 

　　最可惜由日本到香港只有四个小时左右的机程，所以我还是有点意犹未尽，不
过到达香港都已经夜了，最后都是要和我的淫妻说再见。 

　　在等行李时见到易王在讲流动电话，所以出到接机大堂时便他，他说：“是A
片，他说在停车场等了很久，叫我们快点回去。” 

　　“好吧。”正要加快步伐，一转头就迎面撞到人了，把对方的手袋碰在地上，
物件散得一地都是，我连忙不停说“对不起”，立即替对方收拾，只见对方的护照
是日本护照，露出的一页看到这个人名是“静子”，姓什么就不知了，而且我抬头
看才知她是位女性，我便用日语说：“真的对不起，静子小姐。” 


　　对方点点头，说：“不要紧。”然后又急急脚走开了；我和易王看看对方，也
拿著行李走向停车场。 

　　…… 

　　“真的对不起，静子小姐。” 

　　早乙女静子从撞倒她的男子手上拿回手袋，点点头，抛下一句“不要紧”就走
开了，因为她之前搭的日航，竟把她的行李弄不见了，她走到询问处问，询问处叫
她报告机场保安，保安却又建议她先找找日航，弄得静子在一小时内团团转，连她
来香港追捕霸邪一事也要暂时放下。 


　　静子走到日航的柜台，出奇地遇到刚才同一班机坐在隔壁的男人坐在这里，她
不知为何，总觉得这男人很特别，像是个精神科医生一样，但衣著方面又不像是，
不过静子没有深究，因为日航的地勤人员已经请她到另一边柜台办理遗失行李手绩。 


　　…… 

　　念心王见到刚才同机隔邻位的女人走回来日航的柜台，他也有点出奇，他听一
听，才知道她遗失了行李，念心王才没有理会下去，因为原本他到日本就是办理女
王的身后事，顺便打听一下霸邪的下落，没想临上机返香港前一刻才知道霸邪那小
子会搭迟一班机，而且这班机是私人飞机，念心王他也只能回到香港再等，不过他
始终遇不到霸邪。 


　　念心王望望四周，这时他的手下才急步走过来，轻声对他说：“对不起，大人，
我们迟了迎接你。”手下摆一摆手，让路给念心王。 

　　念心王没有说话，心只在想：“算罢，只要霸邪还在生就有机会捉住他。” 


　　》(27) 全知贤的自白 


　　“早乙女小姐，我姓陈，是香港警方接待你的负责人。”陈武沙展介绍完自己
后，即让出通道给静子，静子点点头，也进入了房间；这间影视房本来是警察总部
内用来审查社会上知名人仕的房间，所以设备舒适，而且有良好的影视及隔音设备，
还有上网视像会议功能；不过今天这间房并不是用来审问任何人，而是供给静子用。 


　　由于静子的任务十分保密，所以陈武让静子进入房间后就关上门，静子便打开
视像会议设备，即时见到日本国际刑警总部上司皱眉的样子：“静子，我们收到了
有关香港的奸魔的报告。” 


　　“因为他已经回了香港，是不是？所以我才追来了香港。” 

　　“不是这个……”上司的眉头皱得越来越紧：“而是他离开日本前，强奸了一
名女星……” 

　　静子有点想笑，因为她的上司原本就不相信有奸魔一事，不过看来他的看法要
作出大幅度改变。 

　　“我可以知道受害者是谁吗？” 

　　“韩国女影员全知贤……我有她录口供时的录影，现在把片子传给你……” 

　　这次静子也皱眉头，因为她对那个奸魔的事一无所知，只感到他很不普通，的
而且确，她的目标的活动范围及对象没有明确目标，可以说随时随地向任何漂亮的
女星下手，要捉住他是十分困难；静子不浪费时间，档案一传了过来，她立即打开
档案来看。 


　　片子中见到全知贤紧张地坐在调查室内，她显然不知所措，录日供的女警也用
适当的问题打开话题：“全知贤小姐，请问你为何来到日本？” 

　　“我……我是因为新戏《四面桌》拍外境而来到日本。”全知贤不安地答。 

　　“那么，你可不可以详细讲述当时的情况。” 

　　“这……” 

　　…… 

　　八时左右，我们一班工作人员在酒店的大堂吃完晚饭后，我就上房休息了；由
于我的套房只是我一个人用，所以我一上房我就锁门了；我也以为很安全，放心就
走到浴室洗澡，当我浸在浴缸内时，我也曾听到轻轻“喀”一声，初时以为是隔壁
房间的门声，后来才知道我的想法是错的…… 


　　我洗澡后，换上了紧身的T恤及运动短裤，出了浴室，一直都没有发现异样，
我就拿出在日本购物的战利品细心欣赏，然后走到露台旁边的电脑台上网，这间酒
店的每间套房都有独立的电脑设备，我喜欢每晚拍戏后玩电脑，一边观看露台外的
夜景，一边上网，很有情调。 


　　这晚，正当我悠闲地坐在电脑前，望出露台，从露台玻璃门的反映中，我看到
我自己的面色变了，因为反映中，我看到房内不只有我，还有一个男人，他从入墙
衣柜中走出来，就奸笑著向我这边行过来，我发呆了，因为我完全想像不到竟有人
躲在房内，当我回过神，那个陌生人已经在我身后，我只是叫了一声，已经被人猛
力按著头碰向电脑萤幕，再被扯后，我知我自己已经晕在椅子上。 


　　我一直都是迷迷糊糊，只是感到有人用绳把我的双手反扣在椅背后，而且双脚
也被曲起绑在椅子上，后来醒过来，眼前的情况更证明了我恐怖的想法；不过我醒
来，并不是自然慢慢醒来，而是因为那个入侵者不断用舌舔我的脸，以及我敏感的
颈项，我受到刺激而醒过来。 


　　我张开双眼，惊恐地望著这个男人，他第一句话就说：“我叫霸邪，我是喜欢
强奸多过迷奸的色魔。” 

　　我听了他的开场白，就越发害怕，但四肢已经不能动弹，惟有把头扭开，不敢
正视那个叫霸邪的男人；他只是笑著对我说：“不要紧张，全知贤小姐，你拍的
《我的野蛮女友》很好看，所以我今晚只想做你的野蛮男友罢了。” 


　　“你……你是野蛮奸魔才对！”我企图想骂走霸邪，但他不为所动，笑著走开
了一阵，不久他拿著我在日本买回来的红色六几吒鞋回来，对我说：“你在片中
不是逼你的男友著上高跟鞋吗？现在我也要你著，不过不是你，而是你的‘妹
妹’。”说罢，他竟然把高跟鞋鞋跟戳向我的阴部！ 


　　幸好还有运动裤和内裤隔著，高跟鞋鞋跟并没有即时直接插入我的阴道，但我
已经慌得要死了，面也红了，连忙大叫：“不要，不要这样做……”但那个奸魔竟
然说：“你说‘不要’，但你的‘妹妹’已经流‘口水’，很想要我这样玩呢！” 


　　我尴尬得很，立即低头向下望，发现自己的运动裤已经出现了一片水迹，同时
觉得一股麻痹的感觉由下体慢慢渗透全身，我也不知道为什么自己会这样，直至留
意著霸邪的动作，我才察觉到，他不断用高跟鞋的鞋跟上下挑拨我的下身，虽然是
有两重布料挡著，但已经刺激到了我的阴唇，我的下体不由自主地作出流出阴液的
反应。 


　　霸邪用力越来越大，渐渐地布块和高跟鞋鞋跟都塞进了我的阴道一点，令我阴
唇的形状都已经变得约隐约现，霸邪更下流地用手指随著我现出的阴唇的形状，在
我的裤上画圆，他的每一下动作，都会化作电流，刺激著我的神经，我也感觉到自
己已经呻吟起来：“啊啊……不要啊……啊……这样太过刺激了……啊……啊啊啊
呀 
　　~~~ 痛啊！” 

　　因为我的高跟鞋是新的还未著过，鞋跟还是十分尖锐，加上霸邪不断用它来又
顶又挑我的阴唇，终于把我沾湿了淫水的内裤和运动裤都刺穿了，高跟鞋的皮革直
接磨擦著我阴道的嫩肉，一时间，我也抽搐了一下，因为我这么大个女也未试过被
这样的异物入侵我身体宝贵的地方，痛楚和渐渐冒起的快感交叉刺激著我全身，令
我大叫起来。 


　　不过霸邪他只是用鞋跟磨了我的阴道几下就停手，他把鞋跟拔出的一刹间，我
的阴肉急速收缩而挤出了很多淫水；我不停喘气，以为得到休息，谁知霸邪那变态
的家伙竟然用嘴吸吮著我的阴部！并把我流出的阴液全都吸吮饮下了！被人这样玩
著，我感到十分羞耻，但霸邪根本毫无停止的意思，还变本加厉，嘴唇撑开我的阴
唇，舌头就舔进来。 


　　即时间，我发疯了，霸邪的味蕾碰上我的阴肉，我已经受不了，死命地抽紧全
身，抗拒快感，但当他的舌头接二连三地挑逗我的G点，我就投降了，浪浪的“啊
啊”脱口而出，而且每当嫩肉收缩时，都会淫水锢模不断涌进霸邪的口内，或是
沿著双脚在烂了的裤管内流在地上；他的舌头在我G点数十下的舔动后，我终于泄
了一次…… 


　　“哈哈哈，很好！”霸邪在我泄身后说：“还好，处女膜仍是完好无缺，待会
用上我的宝贝才会好玩。” 

　　我听不进一句说话了，我十分苦恼，一方面责备自己竟在一个陌生男子面前作
出了自己认为是下流的举动，但同一时间，我竟也有一股冲动想自己的下体再受刺
激！ 

　　就在我思想挣扎的当前，霸邪已经为我选择了答案，继高跟鞋后，他把电脑的
滑鼠塞进我下体了，痛苦和兴奋比起前都大得多，因为滑鼠比高跟鞋鞋跟还要粗阔，
完完全全把我的阴肉撑开，我停大叫：“啊啊啊啊……我死啦……啊啊啊呀……我
痛死啦！又刺激死我啦！啊啊啊啊呀 
　　~~~” 

　　霸邪便把滑鼠不停塞入拉出，更要命的是，刚才受到刺激才稍稍得到休息的G
点，再次被滑鼠冲击著，不断被滑鼠的走珠辗过敏感非常的圣地，阴道已经失控地
分泌淫液，并且大量地喷出下身。 


　　我能够做的只有放弃抵抗、淫叫享受和洒出分泌，主动权完全在霸邪的手上，
他不单控制了我的身体，连我的情绪状态都在他掌握之中，他要我爽我就会爽，他
要我泄我就会泄，甚至当他停止动作，快感一下子停顿了，我更忍不了哀求：
“啊……不要停……不要停！让我继续爽下去！” 


　　霸邪笑不陇嘴：“好吧，你就自己来吧！”他就把我手上的绳解开了，我就急
不及待双手控制著滑鼠，用它自慰；霸邪就乘著我自慰的时候，抓著我T恤胸口的
开叉位置一扯，T恤即时由上至下被扯开了两边，内里的胸围已经展露于空气中，
霸邪的双手也紧紧罩著我的乳房了。 


　　在霸邪抚摸我胸脯的同时，他的舌头已经在我锁骨上来回扫荡，他说我的体香
香气如兰，他看来都也忍不住把嘴巴和舌头往下移，最终在他的手扯开我的胸围的
动作配合下，他的嘴已经含吻著我一边的乳头。 


　　我双眼半合，还是在享受著下身的刺激，早已任霸邪为所欲为，更何妨又多了
上身乳峰的刺激，我的原始兽性欲望已经彻底掩盖了理志，完全不想抗拒霸邪淫玩
我的动作及随之而起的愉快，任由霸邪吻我的乳头；其实我的双峰早就已经涨起，
而被霸邪舔玩，乳头变得更加绷硬。 


　　我想，我的淫叫变得更大声更加放荡也是这个时候，因为霸邪榨摸我乳房的手
势十分灵巧，一时间用力施压压下来，一时间又轻轻抚弄著，使我无所适从，不单
如此，他知道了我的性感带就在乳晕，就适中地揉搓著，使我的上下身三点都成了
发电机，乱射出电流打在我的体内。 


　　我平时做健身而得的丰胸，成了霸邪手中的玩具，而他也很满意他的玩具，就
从他的裤中拿出他的阳具来，当时我没有特别的反应，我也因自己的自慰和多次泄
身而弄得疲倦；其实我也成了霸邪泄欲的玩具，他爬上椅上，把他直竖的阳具放在
我面前，我也已经自动自觉把它含在口中。 


　　“啊呀 ~~~ 嗯……嗯嗯……嗯嗯……” 

　　差点窒息，但我不能自拔地为霸邪口交了，之前我认为霸邪用口吻我的阴部是
变态的行为，但我做的却是更加变态，舌头在霸邪的龟头上乱舔，牙齿和嘴唇都在
按摩著他的棒身，因为是第一次为人口交，我也不知道能不能令霸邪舒服，幸好他
也未有不满，只是用手扯著我的头发，当我的舌头和牙齿的力度过大或过弱时，他
才会扯我一下示意。 


　　“全知贤小姐，这是我受伤复原后第一次使出宝贝，你要慢慢好好地招待我的
‘弟弟’！” 

　　但我也感到我自己的口交动作越来越快，我甚至可以感到霸邪不时呼气，而他
也动腰起来，他的阳具前后来回于我的口腔中，让整枝肉棒每个部位都被磨擦著，
他的动也越来越急，而且阳具也变得越来越大枝。 


　　我的舌头也成了高速的摩打，舌头飞快地打在霸邪“弟弟”身上，每下我都感
受它“欲射又止”，我的舌头也停不了，终于令霸邪也叫道：“哇……全知贤……
我要射了！” 


　　我也吓了一跳，口内一道浓郁的液体灌进肚内，而且还带有一股非凡的热力；
在霸邪把阳具抽出时，我也咳了一下，但同时间我已经被颜射了，面上尽是霸邪射
出来浊白的液体。 


　　下身满是我自己的淫水，胸脯上的侧是汗珠，面上和口里却黏著霸邪的精液，
我的身心也已经污秽不堪，可能我这一世也逃不离霸邪的魔掌了…… 

　　霸邪坐在一旁休息，他见我呆呆地回望著他，知道我的性欲因为多次泄身而降
低了，他便从他自己带来的背包内，找出一个盒子，由从盒子内拿出一枝针筒，对
我说：“全知贤小姐，我知我们也有点累，所以我要你制造一些饮品。”他说罢，
就在我左右两边乳房各打了半枝针的份量。 


　　初时我只有一般打针时的小痛，但渐渐地感到胸口一阵火烫，一时间，我的乳
房竟膨涨起来，而且胸脯也“升级”了，神经再次被刺激，但不是令人痛楚的刺激，
而是一种令人麻痹、陶醉的刺激，秒秒钟随著血管及神经线输送至全身。 


　　“啊啊啊……啊啊啊啊呀……” 

　　我忍不了用手去摸我自己膨涨了几嫉娜榉浚才一碰上乳头，竟流出了淡白色
的奶水，而且两边乳头像是关不好的水龙头，不断滴出奶水来，我已经不懂得惊了，
因为下身也同一时间分泌出密汁，我已经性饥渴得不知所措，惟有在椅子上扭来扭
去。 


　　霸邪看著我淫乱的模样，不断赞赏挤奶药及催情药混合后的威力，然后他也吸
吮著我的乳头，用舌轻挑我的乳尖，奶水源源不绝供应给他喝；而在药力的驱使下，
我奶子所提炼的人奶变得更浓更暖，只要霸邪一挤我饱满的乳房，就喝到了鲜浓温
暖的人奶。 


　　“果然人奶比牛奶好饮得多！”霸邪说。 

　　相反对我来说，却是未够爽，虽然上身让霸邪尽情地狎玩，我从中得到乐趣，
但下身却更急需慰藉，我不得不顾廉耻地说：“啊啊呀！求你……插我！干我！奸
死我！啊啊呀 
　　~~~” 

　　霸邪听了，一边继续喝著我的奶，一边摆腰向后，再往前一推，他的巨棒就直
插入我的阴道了！被他的阳具一插，我即时瞪大眼睛拱腰大叫：“啊啊啊啊啊呀 
　　~~~太粗壮啦！啊啊啊啊啊！我会死呀！插死我呀！啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　我也有看过西方的男性脱衣骚，模特儿的那话儿，完全及不上霸邪的十分一，
其他高跟鞋鞋跟和滑鼠，更加不值一提；霸邪的阳具粗而且壮，虽然我的阴道在今
晚已经被开通了，但被这样的粗棒插击，我的阴肉还是急速收缩排挤，不过霸邪的
“弟弟”并没有退缩，毫不棒软地破了我的处，即时进行抽插动作。 


　　霸邪见我乳液开始减少，便不再浪费，停止了榨压我的乳房，双手改而控制著
我的腰，使他的抽插更为方便；之前的泄身、口交、榨奶，还有一浪接一浪的高潮，
已经弄得我差不多虚脱了，剩余的力量都用来消化霸邪阳具磨擦我阴道肉壁带来的
快感，我甚至想扶著霸邪的手臂借力摆腰的力量也没有，差点连叫床也没有力。 


　　“啊啊啊……啊啊啊……好爽呀 ~~~ 好舒服呀 ~~~ 啊啊啊呀 ~~~” 

　　“想要我的精吗？” 

　　“要啊！啊啊啊！要啊！快射我 ~~~ 啊啊呀 ~~~ 我不行了……啊啊啊……” 

　　霸邪大笑：“那么，全知贤小姐，你是离开日本前的最后一个受我精的女星，
恭喜你！准备好接受大奖吗？” 

　　我忍不了大叫：“我真的要你射！啊啊啊啊呀 ~~~ 尽情射我吧！填满我子宫
吧！啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　霸邪再一下榨我的乳房，左右两边乳房即时把贮起的奶喷出来，就在“奶花四
浅”的时候，霸邪的龟头已经抵在我的子宫口，把热腾腾的精液射入我体内，让我
在再一次高潮中受精怀孕…… 


　　…… 

　　“当我醒来时，我已经在医院，医生说我至少昏迷了一整天，后来我才知道，
是我的经理人公司报了警，因为他们在我酒店房间的电脑内，发现了我被淫玩的录
影档案，是用电脑的视像会议的镜头录下的，而且是经被人制做了一些副本传送了
出去……” 


　　落口供的女警听了，都不知说什么才好，最后她问：“那么，全知贤小姐，日
后你愿不愿意出庭作供？” 

　　“这……”全知贤把想讲的说话吞回去，因为她根本不想控告霸邪，而被他强
奸时的矛盾心情又再次出现了…… 

　　…… 

　　早乙女静子看完全知贤录口供的录影彼，就开了全知贤被奸淫时的录影来看，
静子完全吓了一跳；霸邪十分懂得就镜头，没有一秒影像能清楚看到他的模样，但
这也是静子意料之内，最令她吃惊的，却是霸邪的性爱技巧，真的令全知贤完全崩
塌。 


　　差不多看完录影，静子面红得很，尽管她也处理很多不同形式的强奸案；静子
甚至发现，自己的内裤湿了少许，她也十分尴尬，就暂停了播放，一时间，画面上
的正好是霸邪的影像，静子即时回过神来，虽然画面还是不够清晰，但静子惊觉到，
这个奸魔，应该就是日前在机场碰到她的男人！ 


　　《星》(28) 梁咏琪5P的一夜 


　　在倒后镜中望见易王的模样，专心驾驶的A片也和坐在前头的我一样，忍不住
笑了，易王他一边望著隔邻兴奋的张豪江，一边摆出不满但又恶不出样的面孔，非
常惹笑。 


　　易王看见坐在前面的我们在笑，便问：“笑什么？” 

　　“没什么，你的样子很能令人发笑！” 

　　“哼，霸邪，你还好说！虽然你说今次要四个人一齐干一个女明星，找来A片
我也不介意，倒是那个小子是什么人！你竟找这样的人一齐来！”易王说完就继续
盯著张豪江；其实叫人做“小子”的易王也只是大那“小子”几年罢了。 


　　对于易王的说话，我的旧同学张豪江并没有太大的反应，由于从今早对他说我
们去玩个美眉女星时开始，他已经高兴得不再理会其他事，不断问我那个女星是谁，
当时我就答他：“是Gigi梁咏琪啊！有人出钱要我们去玩这淫娃，不过条件是四个
大汉一齐上，所以才找你。” 


　　另外也是因为之前就应允了张豪江在先，所以这一刻在车内，我也只能对易王
解释说：“没办法，是我欠下的人情。” 

　　“哼，他虽然是你的朋友，但搞乱档的话，我也不会客气。” 

　　我只得苦笑；不过我对梁咏琪也没有太大的兴趣，因为今年年头我才干过这贱
货，惟有希望玩5P能够刺激一点。 

　　说著说著，我们已经到了梁咏琪在半山的别墅外围，我们四人下了车，看见别
墅没有灯光，除了地下客厅以外；透过通往花园的玻璃门，我们可以看到梁咏琪正
坐在沙发上，她身上穿著的，正是她拍网上游戏“天堂”的广告的银色连身裙；梁
咏琪在柔和的灯光下，听著音乐。 


　　我就把大石抛向玻璃门，“砰”一声响，我们即时冲进别墅内；其实我们可以
大大方方由正门而入，不过制造惊吓效果是我们的一致共识，而梁咏琪的确被我们
的举动吓破胆了。 


　　梁咏琪看见四名大汉在黑夜中闯进来，立即转身就想逃走，一向做惯协助性质
工作的A片看见了，即时阻在梁咏琪她前面，梁咏琪大叫救命，又想跳过茶几而逃，
但她已经被A片擒住，A片并把她拉倒在沙发上。 


　　完全不知道发生什么事、只知道危险的梁咏琪不断地挣扎，她的双手双脚在乱
撑乱踢，A片也费点力气才捉紧梁咏琪的玉手，易王见了也有点不耐烦，上前帮忙
抓著梁咏琪的左脚脚腕，张豪江也跟著易王，想捉住梁咏琪的右脚，可是却被她踢
中了腹部一下，气得张豪江用力抱著梁咏琪的右脚大脾，死也不放手。 


　　梁咏琪见四肢都被控制了，挣扎不得，便扭著身体，但根本起不了作用，惟有
继续大叫救命，但我们也不用理会，因为梁咏琪的别墅原本就离其他民居甚远，开
始察觉这一点的梁咏琪也开始急起来了：“救命啊！你……你们想干什么！要钱的
话……要钱的话我也可以给你们，但不要伤害我！” 


　　我说：“没用的；钱，我们有很多，而且是有人出钱要我们玩你的身体，虽然
你也不是处女，而且我也玩过你，但我们今晚也会尽情干死你。” 

　　从说话的内容及语气，梁咏琪已经惊觉到，说话的男人，正是今年初强奸了她
的男子，梁咏琪吓得要死：“你……难道你是那次在颁奖礼的……” 

　　没有必要用口回答梁咏琪的问题，因为我的行动已经是答案；梁咏琪的双脚被
张开，我探头往她的裙内，隔著她的内裤，就吻上她的阴唇，只是一布之隔，我可
以清楚感受到梁咏琪的体温和害怕所产生的抖震。快感未到，无助感已经扩展到梁
咏琪全身，她已经放弃了抵抗，采用完全防守的形式静默著，只希望这四个男人快
快完事。 


　　易王也知道了梁咏琪的心态，就豪不客气地拉起梁咏琪的裙子，摸著她四十四
夹蕹さ拿劳龋由脚踝摸上小腿至大脾，易王感到梁咏琪的脚十分滑流，不断赞赏：
“梁小姐不愧是名化妆品的招牌，我也要买一些这化妆品送给我日本的老婆。” 


　　当易王摸到了梁咏琪的阴部内侧的嫩肉，隔著内裤舔吻梁咏琪下体的我，即时
感到梁咏琪先是震了一震，然后她的内裤湿了；易王也知道我的脾性不喜欢过急，
所以他也没有太过刺激梁咏琪，但当我嗅到了梁咏琪密汁的香气，我也忍不了把她
绑带式的内裤的带子松开，直接了当吻上她的阴唇。 


　　“啊……不要……啊……”梁咏琪叫了几声，才想起呻吟或是淫叫都会激起强
暴者的性欲，立即紧守防卫意识，不过下一波的刺激又已经来了，今次不是来自下
身，而是上身。 


　　一直在看的张豪江，见到我和易王玩得这么投入，早已瞪大眼睛吞口水；他听
到了梁咏琪溜出口的一下呻吟声，便已经兽性大发叫嚣：“我也要玩！”便一手往
梁咏琪的乳房榨下去，痛得梁咏琪呼呼说痛，但她还是努力强忍痛楚和快慰；但饥
渴得很的张豪江并不因摸上梁咏琪的乳房就满足，还同时揽著她的大脾不停来回地
用舌舔，务求舔著梁咏琪美腿上每一技》簟 


　　下身受著三种不同程度和形式的刺激，上身也被攻击，梁咏琪出现了崩溃的迹
象，阴部缺堤的现象越来越明显，我只要用舌轻舔梁咏琪的“鲍鱼”，就喝到她细
水长流的淫水，而且梁咏琪的急速的呼吸中，也夹杂了一下下的甜美的呻吟声。 


　　不过要数最先忍耐不住的，却是张豪江，他的手淫动作也像失了控的越来越粗
暴，他扭著梁咏琪丰满的乳房，扭得她衣服下的胸围也不整了，甚至连身裙的胸口
位置也出现裂痕；毕竟张豪江并不是职业奸魔，忍耐力是有限的，他暂时放过梁咏
琪，飞快从裤中找出了自己早已充血的老二，递到梁咏琪面前，要她为他口交。 


　　原本之前说好了，要是张豪江在用上阳具时，要先请示我们，不过这一刻我和
易王也没有出声，除了因为一方面顾著玩弄梁咏琪的身体，另一方面也有看戏的心
态，看看梁咏琪如何反应，当然，梁咏琪并不会接受口交这近乎强迫的要求，不断
摇头叫“唔好”，张豪江发火了，用手把梁咏琪的头揍过来，用手强力握著她的下
颚，使她的嘴成了O形，张豪江的阳具就伸入梁咏琪口中，梁咏琪今次真的被强迫
口交了。 


　　“婆娘，敬酒不喝，偏要罚酒！好好品尝我的肉棒！” 

　　“嗯嗯嗯 ~~~ 嗯嗯嗯 ~~~ 嗯嗯嗯 ~~~” 

　　张豪江的阳具并不算粗壮，所以梁咏琪还不辛苦，但她的理志和道德观令忍受
不了张豪江的“臭作”；虽然梁咏琪她的男友经常从日本买来各式各样的性玩具来
玩她，但梁咏琪也未曾试过口交；现在一枝男人的阳具就在自己口内进出进入，梁
咏琪感到十分厌恶。 


　　梁咏琪鼓起勇气乱动身体，表示自己对口交的反感，她的双脚再次乱伸乱踢，
我惟有用力按著她的双脚，易王见我控制了梁咏琪的下身，就向她的上身下手，抓
住梁咏琪衣服的裂缝一扯，布块一分为二；抵抗著张豪江阳具的梁咏琪，吓了一跳，
只感到胸口一凉，眼尾看见自己的原本已经不整的胸围也被扯开，抛在半空，一枝
热棒已经在自己的乳沟当中。 


　　梁咏琪胸口除了感到一股热力外，乳头也感到麻痹，她的乳房越是被易王榨摸，
她越感到恐惧；但被迫口交和乳交，梁咏琪已经没有其他可行办法，除了用舌头抗
衡张豪江的龟头外，不过她的抵抗行为却弄巧成拙，因为梁咏琪不但没法把张豪江
的阳具顶出嘴巴，甚至她的舌头每每碰著张豪江布满神经的龟头，令他的那话儿不
断涨大。 


　　而且更弊的是，快感随著易王的肉棒摩擦著乳房而来，梁咏琪知道自己的防线
快要崩溃，她不断告诉自己不喜欢被狎玩，企图加强自己的讨厌感，但事实却是另
一回事，身体所感受的，是在扩大中的兴奋，梁咏琪尽一切努力防卫，可惜她一切
的努力在我狠狠一插她的阴道而白费了。 


　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！” 

　　梁咏琪她正在口交与乳交中，怎能少了正常体位的性交！我把蠢蠢欲动的“弟
弟”放在梁咏琪的阴户前，“他”像是不听话般直捣黄龙，梁咏琪一直抽紧身体而
收缩的阴道肉壁，立即被撑开了；或许会有一点痛楚，但从梁咏琪她叫不出声的呻
吟中，我知道她的快感终于战胜了理志，沉醉于“三交”之中。 


　　尊严、矜持、理志，梁咏琪已经把它们一扫而空，她变得不能自拔地舔弄张豪
江的肉棒，易王越用她的乳房摩擦阳具越快，我抽插她阴道越深，梁咏琪的舌头动
得越快，弄得张豪江十分兴奋，我们甚至可以听他要深呼吸，而且乳交也令到易王
的阳具发热，最终二男都到了顶点，把积聚的精华都暴射出来；同一时间，梁咏琪
也被我插得泄了。 


　　“臭婆娘，饮我的精吧！” 

　　“射了！” 

　　“嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯 ~~~” 

　　梁咏琪口腔内尽是张豪江白浊的液体，有这反了迫了出嘴边，但梁咏琪还是喝
下了不少，而且易王的精液，浓浓的布满在梁咏琪的脸、粉颈和胸口上 

　　这时我也感到梁咏琪大量的淫水迫压著我的龟头，但我并没有减慢抽插她的速
度，反而用了插击深浅不一的花招，令梁咏琪“啊啊”声地叫，没有让她因泄身而
减低欲火；梁咏琪她的阴肉的收缩给予我阳具相当的阻力，但同时间密汁的分泌也
令我的攻击无误，结果令我得到无比的刺激，梁咏琪的确也是一件好玩具。 


　　“啊啊呀……啊啊呀……啊……” 

　　梁咏琪享受著下身电击的时候，A片已经开放了她的双手，但并不表示梁咏琪
得到解放，因为易王已拿著她的左手，要她抚摸易王的阳具，张豪江见了，也照著
做，捉住梁咏琪另一只玉手，要她套弄阳具；梁咏琪也无闲理会，任由易王他们控
制著她手淫，她只得在叫床。 


　　“啊啊啊……大力操我……用力插我……啊啊啊呀……我好爽……啊……啊啊
啊啊呀 ~~~ 
　　我又想泄……泄……啊啊……啊啊啊啊啊！爽……爽死我……继续操死我！啊
啊啊呀！” 

　　梁咏琪乱叫，身体乱动，反而我有点吃不住；梁咏琪每泄后，就摆动身体得更
厉害，连带我的抽插动作也加快了很多，几乎我把阳具抽后时就脱离了梁咏琪她的
肉洞，连她的淫水也倒抽了出来，而梁咏琪不断分泌出来的密汁，则在我“弟弟”
冲上时反泵进她的体内。 


　　最后，梁咏琪在要再一次到达高潮时，我就抓紧机会，“弟弟”往她的子宫用
力一顶，射出精来，梁咏琪即时爽得要死：“啊啊啊啊啊！热啊！啊啊啊啊啊呀 
~~~” 


　　当我把阳具拔出时，梁咏琪的阴液和我的精液混合流出阴道，弄得沙发上都是
我们的杰作；但我射了不等于梁咏琪就此得到休息，因为张豪江见到梁咏琪下体空
了位置出来，叫道：“我也要插死梁咏琪这八婆！”他就即补上位置。 


　　“啊啊啊……又……又来啦……啊啊呀……我又被操啊……”梁咏琪在被我操
时已经耗费了不少体力，加上连续被插击没有休息，所以虽然张豪江的阳具没有我
的这么长这么粗壮，梁咏琪她还是有点吃不消；而张豪江发梦也想不到当红的女歌
手梁咏琪的阴肉，竟紧紧包著他的阳具；“想不到梁咏琪是这么淫荡。”张豪江一
边攻击梁咏琪的淫洞，一边看到她叫床的淫相而说，而他本身也珍惜这宝贵的机会，
用力地干梁咏琪。 


　　A片见了便笑说：“我也想不到张豪江你是这么饥渴！”这时我才发觉A片并没
有上场的机会，没理由找他来只是做个旁观者吧！于是我提议：“不如A片你也除
裤玩玩梁咏琪这妞吧。” 


　　A片用他招牌的笑容对我笑笑，但他也没有拒绝，就即把裤子脱去，A片也“举
旗致敬”，他就捉住梁咏琪的玉手，要梁咏琪抚摸他硬了的阳具，梁咏琪享受著因
张豪江插击而得的兴奋，不知不觉也为A片手淫。 


　　我对易王时：“现在梁咏琪剩下屁洞没有人干，你上还是我上？” 

　　“嘿，我才不像张豪江那小子一样性急！”我明白易王的意思就是让我来，他
并且与A片帮我把梁咏琪屈起身，我就立即在沙发上坐在梁咏琪身后，阳具对准她
股间的黑洞，身体往前一推，我的宝枪就钻进梁咏琪的后花园，梁咏琪一时间身体
激烈地震，她阴道甚至因为后庭的刺激，制造了大量淫液，甚至多得在她的肉壁与
张豪江的肉棒间迫出及喷出。 


　　“啊啊啊啊！后面……啊啊啊……前面也……啊啊啊！我被插爆啦！啊啊啊啊
呀 ~~~ 啊……嗯嗯嗯嗯……” 

　　梁咏琪叫了几下，已经被易王推她的头向A片，A片把握时间，把肉棒塞进梁咏
琪口腔内，梁咏琪就强忍前后穴的快感，为A片口交；梁咏琪她的舌头卷著A片的阳
具，手也紧握著，就像啜食香肠一样；易王见梁咏琪的口交动作稍为过激，就把她
拉到他那边，要梁咏琪为他舔净他“热肠”上的精液；于是梁咏琪只得乖乖地任由
摆布，左右来回含吻A片和易王的阳具。 


　　至于我就真的没有事可干，因为我是“梁咏琪三文治”中最下一层，我也让最
上层的张豪江尽情发挥；乘著梁咏琪阴道的湿润程度以及她本身的淫荡程度，他要
抽插梁咏琪至死也是毫无难度的，不过要他配合梁咏琪的摆身及克服我的阳具和这
淫娃的屁道摩擦而连锁产生的阻力，就似乎考起他了，他的阳具每次在梁咏琪的洞
口准备再冲刺时，他都要叹大气，我就对张豪江说：“试试抓著梁咏琪的奶子借力
摆腰。” 


　　张豪江真的照做，双手抓著梁咏琪的双乳，运气再度用宝贝冲击梁咏琪的阴道；
上身感到痛楚，下身感到快感加大，梁咏琪即时停止口交，张口大叫：“哇哇哇！
又爽又痛啊！啊啊啊啊！” 


　　易王与A片也不甘后人，二人也用手玩上梁咏琪的乳房，不过并不像张豪江用
蛮力地榨，反而用柔和的力量扭著梁咏琪的乳头，梁咏琪左右两边涨硬的乳峰受压，
产生的麻痹感却与乳房上的感觉大有出入，梁咏琪已经无所适从，她全身上下、左
右、前后都有不同的兴奋、快感和刺激，梁咏琪只有在放肆地叫：“榨我！啊啊
啊……插我！啊啊呀 
　　~~~ 操死我！啊啊啊……我……前面……啊……不……我乳房……啊呀 ~~~ 
　　我屁股也……啊啊啊啊……我全身都好high！啊啊啊！你们快快干死我！干死
我！啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　我满意地对张豪江说：“是不是好得多呢？” 

　　“是……是……”张豪江也没气回答我了，他连连轰炸梁咏琪的阴道顶点，也
只得要发炮了：“喂，大家，我……我要射了……” 

　　梁咏琪已经抢著叫：“好啊！再射我吧……啊啊啊……射入我子宫吧！啊啊
啊！” 

　　我摸摸梁咏琪的红脸：“那么你的后庭要吗？” 

　　“要！啊啊啊呀 ~~~ 我要呀 ~~~” 

　　易王和A片也笑说：“那我们不用射精了吗？” 

　　“要！啊啊啊啊呀！你们所有的精我都要！快射我！啊啊啊！射我 ~~~ 啊……
啊啊啊啊啊！” 

　　应美人要求，不论是射在梁咏琪身体外还是身体内，我们四人一齐发炮了！ 

　　张豪江激烈地射精后，都差不多虚脱了，躺在地上喘气，我就离开了客厅，在
梁咏琪别墅的酒柜找了枝威士忌，与张豪江共饮，欣赏梁咏琪杂交的第三幕。 

　　易王因为在梁咏琪身上又来了一发，所以他并不急于即时直干梁咏琪；他把梁
咏琪翻转身，让她像狗爬一样伏在沙发上，然后用上自己软了点的阳具，在梁咏琪
的阴唇上摩擦。 


　　梁咏琪湿漉漉的阴部再遭受刺激，情欲再一次攀升起来，她真的像一只发情的
母狗一样，“呜呜”地叫，她的阴唇简直含著易王的棒身，易王的肉棒陷入在梁咏
琪的肉缝中前后摆动，梁咏琪也配合起来动腰加快阴阳摩擦，以增加自己的快感。 


　　“这淫娃真的淫得很。”易王同时摸著梁咏琪扭动的臀部有感而发；我也一早
对他们说了梁咏琪真的很难“喂饱”的，现在易王间中因梁咏琪她的阴部过度湿润，
把阳具误插入了她的阴道时，她已经叫爽了，甚至当易王把阳具拔出，梁咏琪淫声
叫不要放过她。 


　　“喂，A片，一齐干掉这贱货吧。”对于易王的话，A片当然乐意照做，他平时
都只是做一些后勤的工作，难得今晚有难能可贵机会，A片绝对希望让“弟弟”一
展所长；A片就躺在沙发上，易王扶一扶身体发热的梁咏琪，A片笔直的阳具就由下
至上直入梁咏琪的阴道，但梁咏琪还未能因兴奋得而叫出声，她已被推前了一点，
易王的阳具也一同赞进梁咏琪的阴道。 


　　“哇哇！小Gigi裂开啦！哇哇哇！我死……我死啦！两枝粗棒啊！啊啊啊啊！
你们两个插死我啦！啊啊啊啊呀！”梁咏琪的模样完全不似痛楚而叫喊的样子，而
是爽得要死那种脸孔；我也大开眼界，我从未看过有女人的阴道真的可以同时容下
两枝涨大的阳具！更何况易王与A片宝贝的尺码不是等闲的，梁咏琪的肉洞真是一
个黑洞！ 


　　不过两个男人共享一穴，多少也考起易王，易王与A片他们两人虽然配合地动，
但始终是上面的易王控制抽插的速度及深浅，而且他还要计算梁咏琪发疯乱七八糟
地扭腰的异数，才可享受“两棒一洞”无可比拟的兴奋；我见易王也出真功夫了，
他出尽力前后摆腰，同一时间还捉住梁咏琪双手，不停拉著梁咏琪的身体借力，使
两枝阳具在梁咏琪的阴道内畅通无阻。 


　　被两枝巨棒塞在阴部、撑开肉壁、摩擦阴道，梁咏琪不断猛力摇头淫荡叫喊，
在我记忆中也从未有一名女星被人玩得这么兴奋，兴奋得这样厉害，我也站起身对
著梁咏琪的身躯抚摸肉棒自慰，没了半条人性的张豪江也忍不了梁咏琪的淫叫，和
我一样把阳具对著梁咏琪；易王也苦笑著：“我们要再配合时间一齐射精吗？” 


　　我说：“这最好不过，但都要视乎梁咏琪这淫娃的淫荡程度。”易王就一边故
意减慢抽插，一边问：“喂，贱货，你想要未？” 

　　梁咏琪不顾一切点头：“要！啊啊啊！我要！不要慢下来！啊！我要快一点的！
我要劲一点的！啊啊呀！” 

　　我把阳具在梁咏琪的玉背磨，对她说：“你要快的劲的也可，叫自己是‘贱
货’。” 

　　“我是贱货！”梁咏琪大叫，但张豪江却叫道：“不够大声啊！” 

　　“我 ~ 是 ~ 贱 ~ 货 ~”梁咏琪叫得更大声更放浪，甚至说：“我是淫娃！
我是姣婆！我是淫秽的母狗 ~~~ 啊啊啊 ~~~” 

　　“那我们的母狗准备好没有？” 

　　梁咏琪即时叫嚣：“淫荡的母狗准备好了！啊啊啊啊呀 ~~~ 
　　请各位用你们的精液，洗涤我的身躯，洗涤我的子宫！用我的身体为你们播种！
来……来了！啊啊啊啊啊啊 ~~~” 

　　两枝巨炮发炮打在梁咏琪的阴道尽处，加上我和张豪江机关枪在她身体上扫射，
梁咏琪全身都是我们的杰作；她的子宫一晚内装了四个男人的精液，若日后真的意
外怀孕，也不知谁是父亲了！ 


　　在梁咏琪的别墅内，我们也物尽其用，包括在梁咏琪睡房内用她16：9的大电
视看欧洲足球比赛，饮光和吃光所有名酒及小食，又在她的床上玩啤牌，甚至用梁
咏琪的胸围底裤作赌注，赢了就拿走，临走前还用了梁咏琪的浴室洗澡，真是畅快
的一晚。 


　　天开始亮，易王他们先上了车，我就回到客厅看看昏睡的梁咏琪，见她已经醒
了，面青口唇白倚著茶几而坐，我见没有弄出人命也转身走，梁咏琪就意志坚决地
在我背后说：“是谁出钱给你们令我变成这样！” 


　　我停下脚步说：“梁咏琪小姐，你没有必要知道。” 

　　“我……我也一样可以用钱玩弄……甚至杀死那个人！”梁咏琪的声音很平静，
但我想她真的会这样做，甚至可能亲自动手。没有必要弄得梁咏琪她到这个地步，
我想；我就对她说：“等我的消息吧！”说罢就走出门口了。 


　　星光伴我淫 29 


　　把郑秀文的亲密女友弄晕在客厅后，我就走向郑秀文的套房去，因为我今晚的
目标就是这个乐坛天后，也是上次委托我强奸梁咏琪的人。 

　　如果不是答应了梁咏琪要反奸委托我强奸她的人在先，我或许已经上了郑秀文
的女友了；想不到秘密和许志安分手后，郑秀文看中的是个女人，而且是身材面貌
都不俗的女子，真搞不清楚郑秀文是不是真的同性恋，当初我也更想不到，郑秀文
要我淫玩她的好友梁咏琪，而现在她们两姊妹互相委托我强干对方，我也乐于坐收
渔人之利。 


　　郑秀文现在应该是在她套房的浴室内洗澡，我急急脚进入她的套房，把耳朵贴
在浴室门上听听里面的动静，忽然间，门锁扭动，郑秀文一边打开门，一边说：
“喂，帮我拿套睡袍来，我……”郑秀文或许是叫她的女友吧，但当她与我两眼对
望时，她呆了一呆，然后“哇”了一声，大力把门关上。 


　　我也被这突如其来的情况吓了一吓，回过神后，立即一脚把浴室门踢开，郑秀
文正企图用浴室内的电话求救，她也没想到门锁禁不了我的一踢就破开了，吓得倚
著墙壁，急忙打电话报警，但当郑秀文她发现电话筒并没有任何声响时，她知道电
话线被切断了。 


　　“你……你是谁？你……想怎样？” 

　　我笑著说：“我是霸邪，就是你委托去强奸你好姊妹梁咏琪的人。” 

　　郑秀文听到了她曾做过的亏心事，心也怯了：“你……你……我不知道……是
我的保母安排的！我什么也不知道！” 

　　“没关系，我只是来收上期的付款罢了。” 

　　“什么？我保母应该已经付了所有钱……”郑秀文发觉自己说溜了嘴，连忙收
声，给我机会接上去：“不是这一笔，是梁咏琪请我反奸你的那一笔，即是你的身
体。” 

　　郑秀文听了，即时想撞开我冲出浴室逃走，我顺势让她溜过我身边，却用手从
后扣著她的颈，郑秀文被我捉住，慌得双手抓著我的手，企图把颈上的束缚扯开，
但我又怎会轻易放弃，嘴巴在郑秀文耳边说：“没有一个我要干的女星可以走出我
的五指山。” 


　　这说话已经给郑秀文不少震撼，当我另一只的手指在她的胸上抚摸起来，她更
加知道我不是说笑的，惟有用尽全身气力，把我的手抽开，而我也以为郑秀文她不
会再反抗，一时手松也让她得逞甩开了，但没关系，因为郑秀文她只是返回之前的
浴室的死角罢了。 


　　郑秀文见仍未能彻底逃离危机，决定阴孤注一掷，鼓起勇气向我起飞脚，这次
我不会再大意了，起手用手臂挡了郑秀文的一}，并看准她收脚时脚步不稳的时机，
立即拥上去，郑秀文吓得转身，但已被我从后揽著，压在浴缸旁边了。 


　　“不要啊 ~~~” 

　　虽然把我已经把郑秀文压著，但还未能完全制服她，郑秀文的力量比我想像中
来得大，我也得要花力气；背向我的郑秀文，不停乱挡我多次从后想入侵她衣服内
的攻势，而她的身体也扭得很厉害，我的手在郑秀文她的肩膀上伸向她的胸前，她
就把身体扭向另一边，我又从她的腋下进攻，她立即用手拨开我的禄山之爪，想使
我知难而退。 


　　惟有改变一下攻势了！我再次双手夸过郑秀文的膊，似是再一次向她施以胸袭，
郑秀文见了，即时摆开身体，以为这样也会令我无从入手，怎料我已算定她的动作，
早就盯著她颈背的位置，揪著她的衣领，郑秀文身体往右一移，我乘机往左扯破拉
下了她的上衣，郑秀文丝质的恤衫，从上而下在她的玉背滑下。 


　　郑秀文连忙抓紧自己破烂的上衣，但她的黑色胸围带，已经在她的背上露出了
来，我见到了目标也不手软了，就拉著郑秀文胸围的带子去扯，郑秀文顾不了自己
身上成了烂布的衣服，死命拉紧胸围，以保护上身最后一道防线，我也和她斗力一
扯，不但扯破了郑秀文的胸围，也把她整个人扯得跌躺在地上。 


　　郑秀文用手支撑一下身体，但已给我最好的机会，把郑秀文她身上的两个奶罩
抛开，郑秀文大叫一声“唔好”，连忙一手横向挡在胸前，另一手奋力推著我的身
体，不让我得寸进尺。 


　　但我不急于进攻，因为我知道要是郑秀文要阻挡我的话，我也不会容易得手，
所以我就改变攻击目标，整个人压向她，尽管郑秀文如何推著我的身体，但一个处
于慌惶之中的女人，是不及我这个职业奸魔的力量来得大，要我身压身还未成问题；
郑秀文感到身体已经被压得不能动弹，而且强暴者的脸已经哄上来了，她的表情也
变得厌恶和害怕，立即把头扭向一边；我见了也十分高兴，伸出舌头，在郑秀文的
耳珠上舔。 


　　“啊 ~~~ 啊 
　　~~~”郑秀文极力的防卫露出了一点破绽，我就继续在她的耳边吹气，舌头又
在她的面孔上溜过，郑秀文的皮肤十分娇嫩，连我的味蕾也觉得她的皮肤真的像是
蛋衣一样柔滑；相反被人品尝的郑秀文，害怕的程度急速上升，因为她自己也感到
自己细胞已经不知不觉兴奋起来，郑秀文越是害怕，胸前的手揽得自己越紧，她明
白自己性欲的死穴就在胸脯，一被攻陷了就会万劫不复。 


　　郑秀文被我舔著脸孔，她就把头越扭越开，到我的舌头横扫到她的嘴唇时，郑
秀文甚至差不多把面贴在地上，我也不强来，把舌头往下走，舔著郑秀文的粉颈，
郑秀文身体一震又是一震；郑秀文她的体香加上化妆品清幽的味道，我闻了一闻，
已经忍不住吻上去了，在她的颈上留下一个个狼吻的红印。 


　　我学著郑秀文卖化妆品SK-II广告的对白来说：“哈，一定是用了很美白精华
素，真的靓到哗哗声。”我见她的反抗减低了很多，就尝试拿开郑秀文保护著胸部
的手，郑秀文立即紧张起来，甚至双手紧扣自己的身体，于是我就用左手伸向她的
下体，突如其来在她的两腿之间一拍她的阴部，郑秀文的本能反应立刻用手往下移，
我连忙右手盖著她的左边乳房，右边的乳峰却被我的嘴唇含著。 


　　“啊 ~~~ 不要！喂……啊啊啊啊……我……啊啊啊啊 ~~~” 

　　郑秀文知道中计也已经太迟了，快感急速由左右两粒乳头散布到全身任一个角
落，连脚趾尾也像被电流击中一样扯直，她的身体也拱起来，双手也向两边伸直，
手指乱抓著地板，若果浴室的地板不是瓷砖而是木板的话，我相信地板上会留下郑
秀文一条条指甲痕。 


　　“唔好！唔好！啊呀 
　　~~~”郑秀文的理志只能令她这样的叫，她已经完全没法反抗了，更令郑秀文
苦恼的是，兴奋也已经抢入她的脑袋了，一浪接一浪的刺激在脑海中冲击下，郑秀
文的精神意识已经不能百分百集中了，一时间理性要她防守，一时间快感要她向原
始欲望投降，郑秀文已经不知所措。 


　　初时我也奇怪郑秀文为何会如此著紧胸部，现在见她一被我玩波就如此兴奋，
我明白了一切，即时加多两钱肉紧攻击她的弱点；双手托著郑秀文的奶子，母指食
指紧夹著她的开始坚硬起来的乳峰，就打转地搓；我轻轻地榨压著她的乳房，郑秀
文的呼吸就急速多一点；我放松了动作，手指再揉著她的乳头，她就呻吟起来。 


　　既然动了手，当然还要动口；左手照旧托著郑秀文的乳房，嘴巴也贴在“布丁”
上面了，在郑秀文的乳晕旁轻吻，郑秀文不断叫我不要继续，可是她的乳头却又老
老实实地持续涨大中，直至我完完全全把嘴巴再一次含著她的顶尖时，我感到郑秀
文的乳头比起之前涨大坚硬了几倍；我即时上下唇夹著郑秀文的“葡提子”，舌头
把她挑逗著她的尖峰，把她的体香勾在舌头中。 


　　“啊啊啊 ~~~ 我受不了……啊啊啊……不要啊……求求你 ~~~ 求你停手……” 

　　郑秀文上身的性感位置被我舌舔不够十多下，就已经投降求饶了，但她的思想
挣扎还未放弃，我又怎会放过她！我停下一切爱抚、舔吻的动作，从裤中把阳具掏
出来，郑秀文看见了，知道不会有好事情发生，吓得流出泪来，不断摇头喃喃自语
叫“不要”，但我也不管她的意愿如何，夸过她的身体，就把阳具放在她的乳沟内
进行乳交。 


　　“呜 
　　~~~”郑秀文哭了出来，乳交比起其他淫秽的动作更打击她的意志，很快平静
了短暂时间的欲火再次燃烧起来，呻吟声夹杂在哭声之中而响起，我双手操控著郑
秀文的奶奶，两股肉弹就上下套弄我的“弟弟”起来，而且我也不是随意捉住郑秀
文她的双乳摩擦我的阳具便算，而是一边抓著她的乳房，母指一边按著她的乳头打
圈；我的母指越是抹得她的乳尖快，郑秀文越是呻吟得厉害。 


　　“啊啊呀……我……啊啊啊……爽……啊啊……好刺激……啊啊啊……这……
我……啊啊啊呀……我受不了……啊啊呀 ~~~” 

　　我对郑秀文说：“受不了就叫出来啦。” 

　　“啊呀……这……” 

　　我即时在郑秀文两边的乳头一弹，她立即淫叫起来，受了致命的一击，郑秀文
豪放得很：“啊啊啊啊呀 ~~~ 
　　我死啦！啊啊呀……爽死我啦……快……快榨我的波……榨死我……啊啊啊啊
呀 ~~~” 

　　终于使这红遍港台的天后级女明星成为我“根下之臣”……不，还未正式成为，
因为我还未好好正式操干郑秀文，又怎可以算！ 

　　不过郑秀文软绵绵的乳房确能充分刺激著我的阳具，我不时用她硕大的乳头横
扫的棒身，又加快她双奶摩擦我子孙根的速度，更令我的“弟弟”兴奋不已；但次
次都“颜射”也会闷的吧，所以我先对郑秀文说：“喂，我要来一发了！” 


　　“啊啊啊啊 ~~~ 好……啊啊啊啊啊啊呀 ~~~” 

　　在精液爆发出的一瞬间，我站起身，学很多日本AV片的男主角一样，居高临下
摆动著我阳具这枝水炮，在郑秀文上面把精液乱射，一时间白浊的精液都黏满在郑
秀文的脸孔、秀发、口腔、玉颈、胸口上了…… 


　　郑秀文被布满上半身的白色液体吓呆了，但她知道自己的性欲已经完全被挑起
了，而且不再厌恶被人淫玩，除了从刚才自己放荡的叫床声中表现出来，她也早已
泄完一次又一次，弄得下身的内裤和长裤也全湿了；郑秀文呆呆的，明白到自己也
是这男人的一件性玩具罢了。 


　　我当然也掌握到郑秀文的心理状况，因为她下体实在湿得太紧要了，她的淫水
不单令到她浅色的丝质长裤以及内裤变成半透明，可以看到阴唇和阴毛都约隐约现，
而且她的下身还有一阵阵扑鼻的淫液气味。 


　　我把郑秀文拉起，要她伏在浴缸旁边，一手捉住她的两条裤子的裤头一扯，郑
秀文雪白的屁股就映在我眼前，我的双手已经放在上面抚摸了，郑秀文完全没有反
抗，甚至我拍打在她极有弹性的肉团上时，她也没有怨言。 


　　“好！实在很听话，现在也给你前面爽爽。” 

　　郑秀文听了，立即紧张起来，但我已经用她扫面的化妆扫插入阴道，郑秀文
“啊”了一声，然后大叫好痛，连忙扭动屁股企图回避，但化妆扫的毛已经塞下了
她的下体，不过她的阴肉收缩得很厉害，即使郑秀文她的通道真已湿透，化妆扫的
柄子还是不能进入她的阴道分毫。 


　　我有点奇怪，把化妆扫拔出来，化妆扫几乎被迫得不能拔出；当阴道再得到舒
缓，郑秀文已经透大气了，但下一波的痛楚又来了，今次不是来自入面的肉壁，而
是外面的阴唇；我正用眉毛修剪器，称为眉钳的化妆用品撑开郑秀文的阴唇来看。 


　　“什么！Sammi你还是处女！”因这意外的收获我大大声地说。 

　　难怪郑秀文她在意前面的累森林，她有点惊怕和哀伤地回答：“是的……”看
来郑秀文本想把保留三十年处子之身留给未来的老公；不过现在给我霸邪发现，当
然是留给我啦！幸好刚才化妆扫并没有弄破郑秀文的圣女像征，否则我不能“独家
试插”了。 


　　啊……讲起“独家试插”，我想起A片帮我改了郑秀文一首歌《独家试唱》的
歌词，我立即从裤中找出歌词，抛在郑秀文面前，命令她：“把这首歌唱出来吧！” 

　　郑秀文一看就知道这是自己名曲的淫乱版，但她在我同时一下又一下挑逗G点，
她已无法抗拒不唱： 

　　房间里一起玩波 高潮未到 不管你要榨几多 
　　谁出了阳具哥哥 现场直插 我得卖力地配合 
　　插我么就来桶我 淫液变成恒河 
　　唇边偏要问 可不可插过 

　　如何 让我用丰胸挂念你“细佬” 
　　如何 能预留热烫的宝贝 
　　如何 让你又粗暴挑逗我“阿妹” 
　　全凭 狂热动作插的阴尻 

　　Ooh 仍期抽出一插触电 
　　Ooh 叫你可独家操干我 

　　郑秀文一边唱，一边被我挑弄“豆豆”，她的“阿妹”兴奋得很，淫水可以用
“喷”来形容，我插入在阴道内的两只指头都全湿了，头甲也藏住了郑秀文“妹妹”
的密汁，甚至我手臂上也是淫水的水花；而郑秀文本身也唱高了几个度数，在一些
高音位她也差点走音了，A片也说过这歌也可能改得不太好，不过不要紧，淫荡的
歌曲由淫乱的女歌星来唱才是一绝，我简直听出耳油。 


　　郑秀文越唱越兴奋，甚至重唱部份她也唱得朗朗上口，我就真的要来个“独家
试插”了，把阳具捅入郑秀文的阴道内。 

　　“啊啊啊啊 ~~~ ‘叫你可独家操干我’！” 

　　郑秀文真的走音了，她浪浪的歌声中，又是一下下“啊啊”地叫，身体自动自
觉抬高屁股让我的抽插更为方便，我也乘著郑秀文阴道的湿润程度，排除她阴肉的
收缩压迫，直捣郑秀文的处女膜；把阳具抽出，处女之血与淫水一起流了出来。 


　　一插后当然就是再插！郑秀文被破处兼且被抽插所产生前所未有的兴奋，覆盖
郑秀文全身，郑秀文只感到爽得要死，什么也不记得不想起了，不要说之前想保持
的洁白之躯或是防卫的想法，甚至连我给她的歌词她也唱不出了，她只懂得叫床：
“啊啊啊……你操得我好爽……啊啊呀……你插得我好high……啊……不要插得这
么浅……啊……入……入……啊呀……是啊……插得好深啊……啊啊啊啊呀……”
同时间她也配合地前后摆动身体。 


　　郑秀文她卖力地配合，我当然也卖力地进攻，除了“九浅一深”标准的插击方
法外，我甚至一边抽插，一边把郑秀文推落浴缸，她的阴户向天，方便我用“打桩
机”打桩，三十年来未经任何性事的郑秀文，又怎可能受得我这样的攻击，她的
“妹妹”不断分泌淫水表示投降外，她自己也不能不哀求了：“啊啊啊啊！我不行
了……啊啊啊呀 
　　~~~ 我真的不行了……啊呀……泄啦……啊……啊啊啊啊！霸邪，求你……求
你快快给我……啊啊啊！我死啦！快给我……我又要到啦！啊啊啊啊 ~~~” 

　　“哈哈，你早前不是求我不要搞你的吗？现在却想我给你高潮？” 

　　郑秀文苦苦哀求：“是我错！是我说错说话！啊啊啊呀 ~~~ 求求你快给我……
啊啊啊……我受不了……我要死啦！啊啊啊！快……快射死我！” 

　　“那么现在说清楚一点你想我怎样？” 

　　“啊啊啊呀！把你的精液射入我体内！” 

　　既然郑秀文也已经无条件投降，我无谓再拖，就把“桩柱”深入直达她的子宫
口一刹那间，把无数的精液送入郑秀文的子宫内；被我用精液填满子宫的郑秀文，
爽得作最后的淫叫：“啊啊啊啊啊呀 
　　~~~” 

　　完成反奸的工作后，我就整理好衣服，准备回去了；才一步出房间，就听到客
厅有女性的呻吟声响起，这应该是郑秀文女伴的叫床声，但奇怪了，屋内应该只得
我、郑秀文和她的女朋友三人罢了，那个美女又怎会兴奋起来，除非她正在自慰。 


　　我退回房间门边，再小心地探头往外望，发现郑秀文的女伴正是一丝不挂，狗
爬般蹲在沙发上面，明显地她不是在自慰，我再把头伸出一点，看见一双手正捉紧
美女的腰，但又由于灯光加上我的位置问题，我完全看不到美女身后的人是谁，只
看到那人的影。 


　　从那人的动作来看，可能是个女人，利用假阳具抽插郑秀文的女朋友，因为那
人的动作实在太温柔了，但“她”却又看来很准确插击对方的花心，令到美女既享
受，又感到兴奋，她们似热恋中的情侣们做爱一样，那美女不似被人强暴，不断笑
著地叫：“插我啊……啊啊啊……操我吧……爽死我了……啊啊啊呀……我舒服得
要死啦……啊啊啊啊……” 


　　“我的小美人，让我再使你更舒服吧。” 

　　那人开口了，我吓了一跳，因为那人是个男人！而且不是纯中国人口音；怎会
有一个男人可以做爱做得这么温柔？但……他确确实实操得前面的美女贴贴服服！
那美女甚至开口说：“让我们……让我们一起到吧……啊啊啊……实在美极了……
啊啊呀……我们一起到高潮吧……” 


　　“好，你愿意直接接收我的精吗？”那家伙温柔地说。 

　　“愿意……啊啊啊啊……我愿意……啊啊啊啊啊 ~~” 

　　由那男人射精、阳具停留在她阴道，直至阳具拔出，郑秀文的女伴都是笑著享
受，甚至男人把阳具抽出后，她更甜美地入睡了；我真的疑惑得很…… 

　　那男人穿好衣服，我才发现他著的是英国式的黑色燕尾礼服，手执绅士用的
杖，头顶还有一顶高礼帽；这个十足十的怪人从暗影中走出来，又停下来，笑著轻
声地说：“房内那位力量型的先生出来吧，是位绅士就不要闪闪缩缩。” 


　　我也从房间走出来，现在一看才知那个男人是个英国人，不算太高大，形象十
分施文有礼，单是这一点我也对他有好感了；他又继续说：“呀，我今天都算幸运，
想来试试香港的女明星是否真的如传闻中好玩，却给我遇上了行家；这位先生怎样
称呼？” 


　　“霸邪；你呢？” 

　　那绅士笑说：“我叫占姆，是英国人，不过我的同伴都叫我‘绅士’；霸邪先
生，有兴趣一齐饮酒谈谈大家的经历吗？” 

　　我想了一想，也绽放笑容说：“不要了……除非让我请客。” 

　　“有请。”绅士还是一贯可亲的笑容，展开手让我先步出郑秀文的家。 

　　…… 

　　“你说17号来了香港？” 

　　手下战战兢兢对念心王说：“是的，以前组织中的17号……即现在人称‘绅士
宙the Gentleman宛’的人来了香港。” 

　　念心王把双手放在桌上托著鼻：“那家伙来香港干什么？” 

　　“不太清楚，但情报指出，是有人邀请了美国的‘角色团宙the Role Players
宛’来香港，角色团派了其中一名高层成员绅士来考测。” 

　　“考测什么！是来强奸女明星才是真的！角色团本身就是美国的职业奸魔组
织……不过没想到绅士也加入了他们……” 

　　“念心王大人，你对角色团很熟识的吗？” 

　　念心王说：“我只是最近听过他们有意发展亚洲的市场，而他们本身有五名高
级人员，全都是来自世界各地一流的专业色魔……”念心王忽然奸笑：“不过如果
绅士也是五高层的其中一个，那么角色团也没有什么了不起，因为绅士只是一个强
调要捉摸女性心态、用温柔性爱方法的理论派人物罢了，我看不出他有什么厉
害……” 


　　“那么绅士是受谁所托来香港的？” 

　　念心王用他的犀利眼神望望手下，说：“这正是我想知道的……” 





　　　　　　　　（三十）今晚的酒是特别好

　　与绅士的谈话并不是太长，一来大家都有点累，二来我们相方都各有自己的
秘密，不能和对方详谈；我只知道绅士是属于美国一个奸魔组织「角色团」的高
层成员，因为公事来访香港，这一点已经令我有点好奇，临离开酒吧前，绅士把
他的一张名片交给我：「日后有机会来美国洛杉矶玩时，找找我吧。」再一次，
我接受绅士的好意。

　　绅士走后，我仍旧坐在酒吧内，店内已经没有了深夜高亢的气氛，毕竟都差
不多天光了，店内只剩下执拾酒杯的酒保，和一二醉酒的人，或卧或坐睡着了；
当天亮后，清洁工人就会赶他们走的了。

　　我也不多留，放下啤酒钱，准备离开；望见有一女子东歪西倒的从一间贵宾
房走出来，我被吸引了；望着这女子走向了洗手间，我感到很眼熟，始终喝了几
杯酒，一时间我疑惑地抓破头颅也想不起这女子是谁，酒保见了，就走过来对我
说：「这妞是几年前亚洲小姐冠军杨恭如呀。」

　　我擦擦眼睛，再望望酒保：「什么？」

　　酒保说：「是啊，这美女就是杨恭如！」

　　这真是个意外收获啊！我继续问下去：「为什么堂堂一个选美冠军会在这里，
而且刚才看她像是喝了很多酒。」

　　酒保见有人追问，得戚地答：「哼，这妞因为掌掴事件困扰人气跌了，没有
戏开，没有剧拍，晚晚都来我的酒吧，一个人开一间贵宾房灌酒。」

　　噢，原来如此，难得一位美女如此自毁真可惜呀；选美冠军来的，应该是娱
乐圈的天之骄子才对，何以会被投闲置散，就算没有演技，靠美貌身材也应该可
以上位；想起以前被我奸了的选美出身的美女，都是身材十分出众的，我想杨恭
如她……等等……反正……不如……

　　心中起了邪念，一秒钟后就付诸实行；我对酒保说：「这里有一笔钱。」我
手中拿出一叠银纸，已经吸引了酒保视线：「这笔钱我想也有你一日的营业额，
我想包起你的酒吧至下午，条件是，在这期间内，除了杨恭如外，我不想见到其
它人，你明白吗？」

　　酒保的视线未离开过这叠银纸，满口答应我的要求：「没问题！没问题！」
我交了钱，也满意地走向洗手间。

　　在女厕外，我先把门打开一点，从缝隙中可以看清内里的情况；厕所并不是
很大只有两个洗手盆及两个厕格，看来杨恭如今晚醉得很厉害，她连厕格的门没
有关上，就在马桶上如厕，当然，这只便宜了门外窥看的我，杨恭如那鲜红色的
「鲍鱼」完全露于我眼前。

　　杨恭如没有察觉我的存在，她甜美的样子泛红，双眼因酒精的影响而无神，
她如厕后清洁下体的动作也因酒意作祟而变得很慢；我看见她的举动，我知道这
条大鱼我一定能够品尝。

　　趁着杨恭如起身想把内裤穿上的时候，我不慌不忙地走进厕所，杨恭如也望
见了我，她竟然说：「我已经付了酒钱……你还要收多一次钱吗？」杨恭如真的
醉得紧要，自己内裤还未穿好也不知道，甚至把我当成了酒保，我也不知好嬲还
是好笑，决定走向她，做点事让她知道我的来意。

　　「我真的付了钱……咦……你……你想干什么……」杨恭如被我一推，整个
人跌向洗手盆，她定一定神，我已经从她身后揽着她，禄山之爪就抓着杨恭如的
双乳，杨恭如被吓得不懂得有反应，任由我摸她的乳房；以我的经验看来，杨恭
如的双奶也是一流，隔着她的恤衫和胸围，但榨上去手感非凡，应该是34C 级
左右的尺码，但是不是巨乳对我来说也不是问题，最重要是弹性，榨下去感到弹
力及柔软才是好的，杨恭如的乳房正好带给我这种享受。

　　被我一下又一下的榨压，杨恭如才知道来者不善，开始尝试推着洗手盆借力，
想把我推开，但她根本使不出力量，反而她的所谓反抗行动，只是激发我使用暴
力，用力扭杨恭如她的乳房，痛得她哭起来，连忙哀求：「呜呜呜……不要啊…
…不要打我……呜……不要用暴力对待我……呜呜……」

　　我就改用之前轻柔的爱抚节奏，又在她耳边说：「我不会用暴力，除非你乖
乖合作。」

　　「你……你想我怎样……」

　　「干你！」

　　可能我说得太过直接，杨恭如呆了一呆，不过再蠢的人当下身被入侵时，也
会明白是什么一回事；杨恭如不单感到上身乳房被人玩弄，连下身感到热力迫人，
像是有一枝保暖用的热水棒抵住在下身！

　　杨恭如立即往下望，发现自己原来一直没有穿好裤子，再望清楚，一枝啡黑
色的男人性器官就狂自己两腿中间！杨恭如察觉自己的失算已经为时已晚，在我
和她说话时，我已经掏出了我的「弟弟」，而涨涨的它也作好上战场的准备，早
就抵上杨恭如的「妹妹」处亲热亲热。

　　挫败感如白蚁侵蚀树木一样侵入杨恭如的内心，尽管她的情人是个有妇之夫，
但她是专一的，未有和情人以外的其它男人亲热过，现在她不但被一名陌生男子
淫玩，自己的性器官更与这男子的性器官接触，而自己却无力还抗，杨恭如深深
感到自己的无能。

　　杨恭如的无能为力就只会显示我的能力，她自己也未发现，她的阴部已经流
出一丝丝的分泌，开始粘着我俩的性爱工具；我只是用阳具贴着杨恭如她的阴部，
她的「妹妹」已经流「口水」了，要是我打真军她还得了！

　　不过我也不急，我先以磨擦的方式缓和杨恭如复杂的心情；我开始轻轻前后
摆腰，阳具在杨恭如的阴唇上棒来棒往，被电击般的快感立即由杨恭如的下身涌
向她身体每一个角落，甚至隔着衣服，我抚摸着杨恭如乳房的双手也感到她的乳
头怒涨起来，而杨恭如本身也顶不顺，响起呻吟般的娇声但却在求饶：「啊啊…
…放过我吧……啊啊……求求你……我会受不了……啊……放开我好吗……啊啊
呀……」

　　对于这样的要求，我当然不会理会，而且加快阳具前后磨擦杨恭如阴部的速
度，杨恭如分泌淫水得更盛，源源不绝流出，沿我的肉棒及她的大脾流在她的内
裤和地上；受不了的杨恭如甚至弯腰伏在洗手盆，企图抽紧身体阻止快感漫延全
身，但她做什么防御措施都是没用的，乘着她阴道的湿润程度，我就用大炮来第
一次轰炸杨恭如的「小妹」了。

　　「哇！啊啊啊啊呀 ~~~太粗啦！啊啊啊呀！你插得我好痛！哇呀 ~~~救命啊
……痛死我啦！啊啊啊！快……快停！哇啊！我下体裂开啦！啊啊呀！」

　　杨恭如的矿洞是被人开采的，这个不用多说，但看来也并不是常常被人采矿，
因为矿洞还是有相当的窄度，我的「弟弟」这个矿工也要费一点力气才能钻进去，
但一点也不感到辛苦，相当的窄幅才能给予刺激，不用说，矿工已经兴奋得充血，
而作为矿工的大哥的我也是开心来不及，又怎会觉得辛苦呢！

　　被插的一方的感受当然完全不同，但杨恭如已经无法扭转局势，直到我的阳
具钻进她阴道最深处，往她的花心一顶，杨恭如身体剧烈地震动了一下，上升的
热度及兴奋都急速上升，杨恭如惟一可以做的就是接受自己已经被打败了的事实，
理性也被锁在脑袋的一个小角处罢了。

　　既然攻击了杨恭如的穴心，是时候进行抽插了；阳具退出杨恭如她的阴道相
当的位置，她的阴肉立即收缩，但的阳具再涌上去，杨恭如的淫液和的阳具的力
量都排除了她阴道的蠕动，阳具再插入去了；杨恭如只是闭上眼，不断在叫：「
不要再插。」但叫声却越来越放浪，越来越发姣，面部的表情也变得享受多于痛
苦。

　　好吧，就让杨恭如自己试试自己有多淫荡吧！继续我的抽插，却揽着杨恭如
的腰，把她抱起，我就往后移，直至厕格的马桶上，我坐下来，杨恭如也沉坐在
我上面，没有预算到这点的杨恭如，阴道尽头马上被因体重关系被我笔直的阳具
狠狠顶撞，杨恭如放浪地大叫了一下。

　　杨恭如实时用双手撑着厕格的间板，用力把身体升起，我的阳具才第一次脱
离她的阴道，但重重的失落已经告诉杨恭如她自己她的阴道不可以没有了我的阳
具，不能自拔的杨恭如任由欲望操控，再一次沉坐下来，结果杨恭如只能上下摆
动身体，选择被抽插的速度、泄身和快感，而不是是否要停止。

　　杨恭如上下摆动，我让她在「观音座莲」下采得自动权，因为我也得到了脱
去她上衣的权利，把她汗水沾湿的衣服敞开，把她束缚的胸围解开，杨恭如的乳
房就在空气中随着身体移动而在摇晃；终于有了直接接触杨恭如双峰的机会，我
就把它们握在手中好好玩弄，直接的手感令我确信我估计杨恭如的胸围尺寸是没
有错的，而杨恭如也沉醉于三点式刺激中：「啊啊呀……很粗壮啊……又要泄啦
……啊……啊啊啊……我……我……啊啊啊……」

　　「想我射你吗？」我在杨恭如耳边说。

　　杨恭如面红耳赤：「我……啊啊呀……我……啊啊呀……」

　　杨恭如还是有最后的保留，我就停止爱抚她胸脯，双手改为捉住杨恭如的腰，
加速她身体上下摆动的幅度及速度，接着花心被几十下连环轰炸，杨恭如彻彻底
底放弃最后的矜持，甚至再攀上了高潮：「要！啊啊啊啊 ~~~要……射我……啊
啊啊呀……射进我体内……啊啊啊呀 ~~~」

　　终于征服了这位选美冠军了，我当然乐于满足杨恭如她的要求，把阳具抵在
她的阴道尽处，精液炮尽情暴射杨恭如的子宫，杨恭如身体抖震中把我的种子全
部接收了。

　　我放低杨恭如在地上，让她休息一会儿；发泄了性欲，加上酒气也过了不少，
虽然耗费了所有体力，杨恭如她多少也清醒了一点，她并不敢正视我，像是只等
着我离开，但杨恭如太单纯了，以为我干她一炮我就会满足？别傻了，好戏才要
上演。

　　我扒光了杨恭如身上所有多余的衣物，拖着赤裸裸的她出酒吧大厅；被人拖
行着，杨恭如害怕得有气无力地求我：「不要再奸我了……我……我已经被你干
了一次……放过我吧……」

　　我把我的想法说出来：「别要傻，在酒吧里当然要饮酒，你还未陪我饮，我
又怎可以放走！」但我要杨恭如她的饮法是不同的；我把杨恭如抱上吧桌的啤
酒器上，勉强支撑起身体的杨恭如起了蹲下来如厕的模样，我就把啤酒器的出酒
处扭向上，对准杨恭如的阴部，一开掣，金黄色的啤酒柱喷向杨恭如的下身。

　　「哇哇……哇哇……」杨恭如吓得弹起来，但我马上按着她，杨恭如的「妹
妹」只得乖乖地喝酒；我用手指撑开杨恭如的阴唇，啤酒直接了当冲击着杨恭如
的突起的敏感之处，快感再次袭来，杨恭如的呼吸又再一次乱了起来。

　　我见杨恭如适应了并陶醉于啤酒的喷射攻击，就对她说：「哎呀，小恭如饮
得一点也不豪迈，酒是这样喝的。」我就把杨恭如压下得整个人也沉坐下来，，
啤酒器的管子直入杨恭如的尿道。

　　「哇哇哇！痛！哇哇哇！肚子痛！」啤酒喷泉在杨恭如的尿道内，根本没有
空间，啤酒只得涌进杨恭如的膀胱，一时间，杨恭如的肚子都微微隆起，杨恭如
不断摇头大叫：「痛死我！痛死我！我的肚要涨爆了！拔走它！我……我什么也
愿意做！我什么也愿意做了！」

　　好，既然杨恭如已经这样说，我也无需再糟质她，把她扶起，啤酒器的管一
脱离了杨恭如的下身，杨恭如实时把啤酒挤出来，接着也已经受不了也撤出尿来，
冻啤热啤一同撤得满桌满地皆是。

　　我把杨恭如她抱落在地上，要她蹲下来在我面前，直立的阳具就在她面前，
当然要她的小嘴为我服务；身心受到比之前更大的打击，杨恭如已经六神无主，
我的阳具塞进她的口中，她已经自动自觉为我口交起来。

　　杨恭如的「妹妹」喝过酒了，我的「弟弟」当然也要豪饮一番；我拿起花洒
型的啤酒器，这种啤酒一般是比较便宜的货色，但我也照样用来喷射在我的下身，
啤酒流过我下体的黑毛，沿着肉棒流下，当中不少顺着我的棒子流入杨恭如的口
内，杨恭如只是一味在舔，她的舌头在棒身一卷，就把我之前的精液加上啤酒混
成的精啤喝下，

　　「「霸邪牌」纯精液啤酒，可能是世界上最好的啤酒。对吗？」

　　「嗯嗯嗯 ~~~嗯嗯嗯 ~~~」杨恭如没有理我，我都不知杨恭如是陶醉于喝酒
还是为我口交中；我把啤酒洒向杨恭如的脸部，她也只是合上眼睛迎面接受，秀
发、耳蜗、鼻孔、口角、眼睫毛，全都是啤酒泡，不单杨恭如的面上是，啤酒也
向下流满她的全身，像是泛滥的河水淹没了大地一样。

　　杨恭如已经把我棒上的精液舔得一乾二净，我就双手揽着她的头，要她加快
为我口交，因为话明精液啤酒又怎可以没有精液！我要再制造一些出来了：「喂，
我的醉美人，新鲜出炉的精啤要来了，准备好痛饮三百杯没有？」

　　杨恭如一边口交一边点头：「嗯嗯嗯 ~~~嗯嗯……」

　　「那就好好给我全喝下！」

　　「嗯嗯 ~~ 嗯嗯嗯嗯！

　　杨恭如尽把我的新一轮射出的精液连啤酒全数饮下，加上透过皮肤吸收酒精，
及早前下体的「豪饮」，杨恭如真的全身也在喝酒了。

　　杨恭如、杨恭如「妹妹」，以及我的「老弟」也饮酒，我也不可以失威不饮
饮酒；把烂醉如泥的杨恭如放在一张酒桌上，我往她身上舔，杨恭如她发热的全
身也是酒，我可以慢慢品尝。

　　先是杨恭如她红红的脸孔，眼皮耳珠上的啤酒被我一一舔去，留下的却是我
的口水，杨恭如只是喘气着，本身的酒意加上我挑起的欲火，杨恭如像是混身不
自在，体温也高得很。

　　我的舌头向下溜，杨恭如的乳沟中藏着不少酒珠，我细心地一滴一滴吸入口
中，杨恭如的其中一个敏感之处被玩弄，实时身体颤动起来，对于杨恭如她的胸
脯，我不会走马看花便算，嘴唇在她的乳房上抹过，把啤酒全都扫入口内，直到
她的涨硬乳头，我更用舌头来回地舔，作为送酒的花生；这两伙「花生」不同平
时送酒的花生，夹杂着杨恭如的体香和汗水味道，今晚的酒是特别好。

　　我的口和舌继续往下舔吻，杨恭如娇嫩的肌肤已经把她肚皮上的啤酒弄暖了，
但既是「恭如牌」啤酒，我也不会抗拒，把杨恭如肚上的酒液一舔而尽；被人挑
弄着的杨恭如，呻吟起来，她双手无力搭在我的颈上，似乎想我继续玩弄她，我
感到自己也兴起，于是就再把阳具直插入杨恭如的阴道。

　　「啊啊！啊啊啊啊……好……啊啊啊……」再受一插的杨恭如实时兴奋得摊
开双手，我就把她的双脚放在我的膊上，双手揽着她的大脾，在桌边前后摆动身
体，使阳具能够进出杨恭如的阴道。

　　「啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……你的鸡巴真粗大啊……啊啊啊……」

　　我的阳具何只是「鸡」，是「鹰」才对，如狼似虎攻击杨恭如的淫洞，不过
杨恭如的淫洞今晚经历了一次巨棒抽插、一次酒泉射击，还是狭窄得很，肉壁的
收缩没有之前的这么厉害，但还是紧紧包着我的宝贝，我阳具每每要抽出，杨恭
如的阴肉却把我的肉棒反吸吮过来。

　　我托着杨恭如的奶子，一边操她奶奶，一边运气加强下身的抽送，上身的触
电的刺激，再配以阴道磨擦产生的兴奋，令到杨恭如大吃不消，淫声浪语地叫：
「啊啊啊……我……啊啊啊啊呀……干我……干我深一点……不行了……啊啊呀
……我很想泄……」

　　我故意说：「什么……大声一点说你想要什么吧！」

　　「啊啊啊啊……系……」被我龟忽然间一下强力顶撞，杨恭如立即叫道：「
啊啊啊……干我……干死我……啊啊呀 ~~~再操我入一点……啊啊啊啊……泄…
…啊呀 ~~~啊啊啊……我要爽……」

　　我又略为不满意地说：「说清楚一点吧……不如大叫「我很淫！小恭如很
淫！干死淫荡的我！操死淫荡的小恭如！」吧！」

　　「系！」杨恭如听了连忙叫：「我很淫！小恭如也很淫！我想你干死淫荡的
我！我想你操死淫荡小恭如！啊啊啊啊啊啊呀 ~~~」

　　我这次满意收货了，其实阴阳交合百多回，我也累了，就在杨恭如的高潮时
再把精液一射而尽；被我两次射精入子宫，我也难保杨恭如不会怀孕……

　　……

　　因为有干杨恭如这特别的收获，我迟了半日才回到A 片的家，一开门，我就
被人揽着了：「霸邪，我很挂念你啊！」

　　我望望，原来是琳，我也喜出望外：「怎么了，你中的毒已经解了吗？」

　　「是，我想我应该康复了。」

　　「哎呀……我倒想你的「淫毒」未解呀，那么我也不用出外……痛！」我未
说完，琳已经细细力的打了我一下，也在屋内的易王见了，立即笑说：「你们两
个不要再打情骂肖！」他清一清喉咙说：「开心完后就要收个坏消息：东魅有意
解雇我们！」屋内其它两人丽娜和A 片都点点头

　　「什么？」我一下子又愕然了：「为什么……」

　　丽娜解释：因为东周照事件中，东魅几个高层都摆出了「正义」的姿态，
因此他们不能再与我们这班所谓「邪魔外道」有关系，而且英皇中的谢霆锋又因
服刑而短期内不会暴光，所以东魅高层有意利用旗下歌手艺员与英皇在唱片销量
战正面决斗，而不再用我们在黑暗中做手脚。

　　「至于会否解雇我们，东魅高层有点分歧。」丽娜说：「谭校长只主张暂停
给我们任务，但其它董事则坚持与我们斩除关系。」

　　我听了，只觉得好笑，东魅的歌手或是本身根本就没有相称的实力和英皇硬
碰，人家虽然正藉多事之秋，但还可以开三周年演唱会，甚至不利传闻之后实时
叫了所有旗下的歌星出来，展示实力，东魅又有几多人马？更何妨，娱乐圈的任
何人都是在人前光明正大，在人背后黑暗混沌，没有了我们，他们还能在发光？

　　我只得对其他人说：「他们要怎样做是他们的自由，暂时影响不了我们，我
们就不理会，继续做我们自己爱做的事。」

　　A 片问：「那么日后……他们真的给颜色我们看……」

　　我肯定地答：「我们就还以颜色！」

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：选美冠军春宫图



　　　　　　　　（三十一）一王三后

　　「我想也想不到你是个国际刑警。」

　　「我也想不到你会是香港小姐冠军。」早乙女静子微笑说着，她接受屋中主
人的好意，再喝了一杯上等的铁观音茶；探访这位亲切友好的笔友是静子香港之
行中一个小小的私人约会，不过她真的估不到，做了通了三年书信的笔友，竟会
是2002年香港小姐冠军林敏俐。

　　林敏俐也喜出望外，因为她新居入伙后也未朋友来探访她，因此她特别好招
待静子，大家由相方的职业、家庭，以至自己的私稳，也成为了话题，这对像是
一见如故的朋友长达五个小时的谈话，最后因为林敏俐家的大门钟响起而中断了。

　　林敏俐一打开门，就见到两位比她早几年的香港小姐冠军站在门外，林敏俐
高兴地拍起手来：「郭羡妮姐姐、思琦，你们怎会来的？」

　　1999年的港姐冠军郭羡妮笑说：「我们知道你搬了新屋，所以来贺一贺你。」
郭羡妮说罢，另一位访客、2001年冠军杨思琦就把礼物递上，并补充说：「顺便
我们可以介绍一位制片公司的经理给你认识……咦，敏俐，有客人在？」

　　静子已经站起身向门外的客人鞠躬，两位香港小姐亦回礼，静子说：「敏俐，
我也打搅了你很久，时候不早了，我也应该要走。」林敏俐也有点依依不舍，不
过一来静子不想阻碍新来的客人，二来郭羡妮她们的来访确实给予林敏俐不少惊
喜，所以林敏俐最后还是送静子出门。

　　静子在访客们的身边行过，她看见在郭羡妮和杨思琦后面的制片经理，觉得
很熟口面，但实在想不出是谁，他与静子点点头后，就进入屋内，林敏俐就关上
门了，一时间，静子有一种感恐惧，但她说不出是什么样的恐惧，她更不知道，
她离开林敏俐的身边，正正制造了接下来无法挽救的危险给她这位笔友。

　　……

　　为了扮成一名影片商人，我事前做了很多准备功夫，例如学习电影制作人说
话的口吻，以及专业的电影术语，不过这些都不太难，最难的还是要找来杨思琦
和郭羡妮来协助我；找杨思琦时还好一点，虽然她初时认得我是曾经强奸过她的
人而不肯帮我，但来了一晚床上大战，她就不能再拒绝我了。

　　至于郭羡妮，她就口硬得多了，甚至我威胁要把她和我以前发生的事说出去，
她也不肯答应我，最后我得再把她强奸一次，甚至迫她服下定时性欲暴升的催情
药；郭羡妮就只有两个选择，一是三时三刻都要忍受欲求不得的辛苦，一是答应
我的要求，郭羡妮当然选择了后者。

　　做了这么多的功夫，我的目标只有一个，就是这间屋的主人、2002年度香港
小姐冠军林敏俐小姐！

　　杨思琦始终较为胆小，她坐在沙发上也不太自然，反是一心求解药的郭羡妮
就已经豁出去，淡定地依着我的剧稿演戏：「这位黄先生是一间新电影公司的经
理，他们有意开拍一部较为中式古典的戏，想找几位有古典美的女角；他们已经
找了我和思琦商量，现在看看敏俐你有没有兴趣？」

　　「我有兴趣……」林敏俐礼貌地说：「不过不是由我们经理人谈的吗？」

　　「林小姐。」我首次开腔：「我们公司因为较新，所以和出面的经理人不太
有联系，如果透过一层人事关系我们才能洽谈，我们很容易会损失一个合作机会，
所以我才唐突上来拜访。」

　　「不会唐突，但……」

　　郭羡妮插嘴说：「机会难得啊，你也答应吧。」

　　林敏俐想了一会，才点头称是：「这个也好吧，我答应你；那么我们何时试
镜。」

　　「不如敏俐你穿套旗袍来让黄先生看看可不可以吧。」杨思琦这时说，郭羡
妮乘着机会说：「呀，这个提议也不错，我们刚巧也有带自己的旗袍来，就一同
让黄先生观赏，看看我们哪一个可以做女主角。」林敏俐也犹疑了一阵，不过这
是个难得的机会，加上郭羡妮和杨思琦，林敏俐她相信应该没有问题，便一口答
应了。

　　三位美女各自找寻换衣服的地点，我才松一口气，但我还是不可轻易把我的
目的暴露出来，可是当三位美眉穿著她们参选时的旗袍走出来，我已经血脉沸腾
；旗袍可说是衣服中的伟大杰作，尽显女性的美态，即使我吩咐了杨思琦她们不
要载胸围，杨思琦娇小的身型也显得婀娜多姿，更何况是三人中身材最出众的林
敏俐！

　　「呵呵，三位果然都是天姿国色，女主角我想就暂定是林敏俐小姐，不过演
技还是要测试一下。」林敏俐可能还未听得出我语气的转变，不过在她左手边的
杨思琦就已经知道这是一个暗号，即用右手揽着林敏俐的腰，左手从旗袍的开叉
位侵入她的阴部。

　　这举动大大吓破了林敏俐的胆，她用手想推开杨思琦，可是杨思琦的手指已
经绕过林敏俐她的内裤，不断摩擦林敏俐的阴唇，一下下像静电般的刺激就冲击
着她神经，而且感觉越来越劲，林敏俐几乎站也站不稳，更不能用力；林敏俐她
捉住杨思琦的手，也停不了杨思琦的手淫，林敏俐惟有求助于我们：「啊……我
……思琦，停手啊，我……你们快拉开思琦……我……啊啊……」

　　但林敏俐她看到我和郭羡妮都没有反应时，她已经心知不妙，我命令杨思琦
：「思琦，不要停！现在是试镜中最总要的一环！」

　　「不要说笑了……我们……啊……到底你是拍什么……什么戏？」

　　「「香港AV小姐」！」我的回答令林敏俐进一步陷入恐慌之中，林敏俐吓得
流出眼泪，但她感到下体传来的兴奋非比寻常，杨思琦的手指都只是在阴唇上抹，
并未有深入，怎么享受的意欲竟已经在一瞬间大幅度掩盖抗拒的意志，而且体温
也急速上升？林敏俐心想：平时自慰也没有这种难以抗拒的兴奋吧！

　　看到林敏俐面红红的，我就为她解开谜底：「思琦指头上的尽是催情药，只
是一点点，也没有女性可以逃离欲火焚身的诅咒；这药是用来方便你入戏的。」
林敏俐已经连推开杨思琦的意思也没有了，身倚着墙抽紧身体喘气。

　　面红红的不只林敏俐一个，我身边的郭羡妮的脸也红得火热，本身已经到了
春药发作的时间，加上林敏俐淫起来的模样，郭羡妮双手伸入旗袍内，掩着下体，
强行压制快要爆发出来的淫水，不过这样做连一分钟也拖不了，手指都忍不了在
阴唇位置轻轻拖行，郭羡妮只得向我说：「我……我已经做了你的要求……你…
…你可以给得解药吧！」

　　我冷冷地一边着郭羡妮的春心动的面子，一边说：「你要解药？好，给你，
就在林敏俐身上。」我指一指正享受被杨思琦狎玩的林敏俐，郭羡妮呆了一呆，
明白我没有给她解药的意思，郭羡妮急得要死，但身体内的欲火越烧越旺，最终
郭羡妮扑向林敏俐，双手抓着林敏俐她的双乳发泄。

　　「啊啊啊呀 ~~~羡妮姐……啊啊啊……」

　　下体的电击已经令林敏俐好受，上身又受到榨摸，林敏俐本能地「啊啊」地
叫，本来乳房与郭羡妮双爪还有衣服隔着，情况还好一点，但急求解脱的郭羡妮
也无闲理会林敏俐的状态，一手就把她的旗袍上半段敞开，一时用力过度连她的
胸前的胸围扣也甩脱了，郭羡妮的红唇就含着了林敏俐红色的乳头。

　　乳峰立即怒涨起来，林敏俐跌坐在地上，但郭羡妮没有放过她，樱唇紧贴着
她的乳头，甚至双手都直接摸上林敏俐她35嫉姆嵝兀而且郭羡妮不是随便含着
林敏俐的乳头、摸摸她的奶子便算，她也已经失去理性，用舌头疯狂舔动含在口
中林敏俐的车厘子，手一下又下用扭下去，但林敏俐完全不觉得痛，有的只是快
感。

　　缠着林敏俐的不只是郭羡妮，还有杨思琦，她也蹲在地上钻进林敏俐旗袍内，
望见林敏俐的内裤湿淋了的地方，她就立即用樱桃小嘴吻上去，刺激得林敏俐隔
着旗袍也按着杨思琦的头；杨思琦闻到林敏俐阴部发出密汁的芳香，贪玩地把她
的绑带式内裤解开，舌尖轻轻挑逗林敏俐她的阴核。

　　「啊！不……啊啊啊！我……啊啊啊呀……」「嗯嗯嗯 ~~ 」

　　林敏俐的阴核被杨思琦挑上挑落，像是电掣一样按上按下，令电流间段地侵
袭林敏俐全身，但她的淫水并没有间断，反而越涌越多出阴部，让杨思琦不停反
卷进口内喝下。

　　未曾为女性口交的杨思琦本来也只是贪得意才舔吻林敏俐的阴部，但她渐渐
地发觉自己不能自拔，爱上了这玩意，不但停不了口交，甚至双手也开始伸向自
己的下体，进入旗袍和内裤内，掏摸自己的阴唇。

　　不去碰由自可，杨思琦一碰自己的阴核，整个人立即像火烧一样，她实时用
火热的脸摩擦林敏俐的圣地，一面在不断呻吟自慰；一直在旁欣赏这位港姐淫相
的我当然知道发生什么事，因为杨思琦在品尝林敏俐的淫液时已经喝下了一些催
淫药，加上用自己满是春药的手来自慰，她哪会不性欲高涨！

　　不过要数最荡的，始终是被上下攻击的林敏俐，她的春叫已经显示出她欲求
不得，而且她的春叫也令我忍不住要加入这选美冠军春宫图之中。

　　我一边走近林敏俐，一边拉下裤子的拉链，释放出来的阳具，已经直指着林
敏俐蠢蠢欲动；林敏俐迷迷糊糊的意识中，只感到有人托着了她的下吧，一枝粗
壮的钢管，已经塞在她的口腔中；林敏俐因为要借助嘴巴来喘气，我的阳具在她
口中，她快要窒息，舌头不断乱碰我的龟头，但这样足以令我的「弟弟」不断成
长粗大，我就向前向后摆动，棒身一边磨着林敏俐的樱唇和牙齿，一边让林敏俐
有喘息的时间。

　　同时间我稍稍弯下身，使得我的位置既能令林敏俐为我口交，我的手又可以
捉及她的乳房；林敏俐她两边的乳房早已被郭羡妮舔得满布口水，而且她的旗袍
的上半截也被郭羡妮扯得破烂，下滑至腹部上，挺起的奶奶和涨突的乳头露于空
气中，我可以随便任摸。

　　郭羡妮也不介意与我分享狎玩林敏俐的乐趣，她的舌头就在乳晕上打转，两
手一齐托着林敏俐右边的波波，榨压的力量更加集中，林敏俐受到的刺激更大，
但林敏俐的乳房也是一流的，不会被榨两三下就变形，永远都能弹起回复美态，
见此「绝世好波」我又怎会错过，一手就往她左边空出来的乳房抓住，我一手的
力量也不会轮给郭羡妮两只手的力量，更何况我五指山波浪式的爱抚方法，林敏
俐感到左边的兴奋比右边大，也渐渐享受为我口交的趣味。

　　靠发泄的郭羡妮也只能抑制性欲，始终不能解决性欲，郭羡妮惟有捉住林敏
俐的手，伸入旗袍内，要林敏俐她为她手淫，林敏俐只懂得享受上中下三处的快
感，不知就里，任由郭羡妮摆布。

　　「啊啊啊……好啊……啊啊啊啊……美死我啦……」郭羡妮的淫欲终于暂时
得到释放，郭羡妮的手捉住林敏俐的手指一同挑逗她敏感的阴核，林敏俐就挑逗
阴核，要林敏俐挖她早已湿了的阴道，林敏俐就去挖；二人的手指玩弄着同一个
淫穴，郭羡妮十分爽，更加快舔弄林敏俐乳头的速度，像是要调高摩打的转动速
度一样，务求林敏俐为她手淫得更快，得到的快感越大。

　　这样做连锁地令林敏俐的口交的速度也加快，她舌头突如其来的变速，令我
亢奋不已，我也顺着林敏俐小嘴的频率摆腰，而林敏俐也攀上了第一次高潮，我
俩最终在一瞬间也爆发了。

　　「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！」「嗯嗯！哇哇……」

　　我的精液射得林敏俐满口满面皆是，连眼角、发端也是白色的粘液；而不知
林敏俐会决堤的杨思琦，也被她迎面喷得到处都是银白色的水珠，特别是头发，
杨思琦她像是刚刚洗完发一样全湿了。

　　林敏俐「咕噜咕噜」的吞下我直接射在她口中的精液后，还伸尽舌头把口角
上这种白色液体舔下，而郭羡妮立即在林敏俐面上舔，也来分一份，务求要把林
敏俐脸上的精液全吃掉，甚至舔食了林敏俐面上的还未够喉，捉住林敏俐的头，
要她扭过来，二女嘴贴嘴，郭羡妮把舌头伸入林敏俐她的口腔中，挑出林敏俐口
内的补品进自己口中。

　　林敏俐当然也不会让自己蚀底，用手推着郭羡妮，又用舌头反挑郭羡妮她的
口腔抢夺本来快可以吞下肚的精液，结果二女互相「舌战」，我看着两美在争着
品尝补品，非常快慰，随即向第三位美女下手。

　　一手把杨思琦的内裤扯下，就把满是林敏俐的口水和我精液的阳具放在她的
阴唇上，杨思琦的身体炽热得很，我很怀疑是不是肉棒上的水份都可以被她的体
温蒸发而变得干涸，但事实上却是相反的，我的宝贝一磨在杨思琦的阴唇上，她
蜂拥而出的淫水立即滋润着我的阳具，人家十年树木，我就是「一秒竖阳」！加
上杨思琦情心荡漾的叫声，我的阳具简直生机勃勃。

　　「啊啊啊……痒痒的……啊啊啊啊……难受死了……啊啊呀……我……不要
……啊啊！不……还是继续吧！我舒服死了！啊啊啊啊呀 ~~~」

　　继续与否是我决定，根本就不由得杨思琦选择，她能选择的只是「啊啊」叫
还是「哇哇」叫，我甚至故意放慢摩擦速度，又忽然加快摆腰，杨思琦都乐于接
受小琦琦带来的快感，磨不了十多下，她大叫一声，接踵而泄身了。

　　「啊啊啊啊啊 ~~~」

　　我也掌握杨思琦的状态，稍微放缓阴阳摩擦，让她泄出的淫水沿我的铁棒流
出，然后再逐步加快调教杨思琦，再一次令她欲求不脱，叫床的调子再次升起来
；而同时间欲求不脱的也不只杨思琦一个，郭羡妮和林敏俐两美发觉自己的欲望
被杨思琦的淫叫刺激而进一步攀升时，开始由「二美竞食」的状态，转为相互合
作，各自用手掏摸对方的阴部。

　　由于郭羡妮刚刚才要林敏俐为她手淫一次，所以反应并不是太大，反是林敏
俐的小妹并还未适应被人淫玩，郭羡妮一放手指入她的阴道，林敏俐身体夸张地
震完又震，毕竟郭羡妮一插就插了五只手指进林敏俐私处，对未经人事的少女来
说始终是过激了一点。

　　「啊啊啊啊……羡妮姐，你……你的手指动得太快了！啊啊啊啊！我好辛苦
啊！啊啊啊呀 ~~~」

　　「我……啊啊啊……我也是……」郭羡妮响应说：「啊呀 ~~ 不如……不如
用其它东西帮帮吧！」

　　林敏俐连忙点头：「好……啊啊啊啊……好啊……我想要爽呀 ~~~」

　　郭羡妮实时把手指抽出，林敏俐的空洞感令她怪叫了几声，实时又感到阴道
肉壁被凹凸不平的东西磨着，她发出阵阵消魂的春叫；原来这是电视机的遥控器，
郭羡妮也只是随手拿来用罢了，但当她吧遥控器的另一头塞入自己的阴道时，她
明白是什么的一回事了！

　　遥控器上的键盘胶粒软硬适中，碰上了G 点，既不会过份刺激，也不会不够
喉，而且遥控器推进一次，G 点就会被几排按钮扫过，电流不断地放射出来，冲
击身体每一个细胞，林敏俐和郭羡妮二人四手一齐控制着遥控器外露的部份，希
望透过利用它来抽插自己阴道，增加快感。

　　「啊啊啊啊……好high啊！啊啊啊啊……好爽啊！」

　　「是……是的！啊啊啊啊呀！真的爽死人！敏俐，我们加……加快速度吧！」

　　而另一边不用藉其它代用品来发泄的杨思琦也在叫：「霸……霸邪！啊啊…
…我不能……我不能等了……啊啊呀……求你给我……啊啊啊……我又好想泄呀
……」

　　「嘿嘿！思琦你一直都很乖，我就给你赐插吧！」

　　杨思琦本想大叫多谢，但硕大的龟头一顶入小琦琦处，杨思琦已经发疯了；
我的宝贝毫不留情迫开杨思琦的阴肉，乘着她的淫水往穴心狠狠地顶，杨思琦被
我顶得心花露放，我再对这小美人玩个「九浅一深」，杨思琦已经像只母狗一样
发姣地叫。

　　与此同时，郭羡妮渐渐取得遥控器的控制权，林敏俐兴奋得无闲理会其它事，
双手索性狂榨自己的乳房，而我也把握机会，一手控制杨思琦的腰，另一手扯开
郭羡妮的旗袍，伸入内摸她的乳房；林敏俐大可以尽情地享受自摸的乐趣，但郭
羡妮却不可分心地享受被摸，因为她不能放下林敏俐不理，尽管她用遥控器磨擦
自己肉壶多一点、入一点，但她也会分一些时间用它来顶上林敏俐的花心，因为
要二女配合摆腰她们才能爽。

　　果然在相互合作之下，郭羡妮和林敏俐感到的刺激来得多，她们的蜂蜜在肉
壁与遥控器之间挤出，喷向对方的下体，二人都快要到达高潮。

　　「啊啊啊……羡妮姐……我……到了！啊啊呀 ~~ 我快要去……啊啊啊啊…
…我快要去！」

　　「敏俐！啊啊呀！我也是……我们一起吧……啊啊啊呀 ~~~」

　　被阳具插得兴起的杨思琦也叫：「啊啊啊啊啊！我也不行了！射精吧！啊啊
啊……霸邪……射精入我体内吧！」

　　小琦琦含啜我弟弟得也是很紧，我就让小弟在杨思琦的圣地内发泄出来，杨
思琦震着身体接受我的精液：「啊啊啊啊啊！好啊……啊啊啊啊啊 ~~~」

　　「羡妮姐！我去了！啊啊啊啊啊！」「啊呀 ~~ 敏俐 ~~ 啊啊啊啊呀 ~~~」

　　把阳具抽出，我欣赏着三位港姐冠军泄身后的还不太满足的淫相，我知道她
们还是意犹未尽，老实说，我也是意犹未尽，所以我稍作休息后，也走近郭羡妮，
准备「香港AV小姐」这部好戏的第二幕。

　　我把郭羡妮拖向躺在地上的杨思琦，对她说：「来！快用你的舌头再付令思
琦兴奋起来。」虽然郭羡妮的春药早已因为和林敏俐互相狎玩而药性消退了，但
郭羡妮原来的人类兽性却是有增无减，郭羡妮就用舌一下又下舔着杨思琦下身，
杨思琦就一下又一下颤抖，呻吟声表示了一度压下的欲火又再慢慢烧起来。

　　郭羡妮并不介意杨思琦阴道满是淫水，双手按着杨思琦的大脾，埋首把我的
精液吸食去；趁着郭羡妮忘我地为杨思琦口交，我已经转到她的后庭，阳具对准
细小的屁道入口，就举旗直插了！

　　「哇哇哇！裂开了！我的屁股要裂开了！」郭羡妮痛得立即大叫，前面的阴
道受不了一下子的痛楚，喷出了大量淫液，我就把阳具抽出，郭羡妮反而又叫：
「不要抽出！不要抽出！我痛死了也想你继续插我！」

　　「那么你就快把思琦弄得死去活来吧，直到我听到她在叫床为止！」

　　郭羡妮听了我这么说，连忙再次舔杨思琦私处，她用口含吻杨思琦的阴唇，
舌头挑着阴核，郭羡妮完全不能自拔，拒绝不了被我肛交的刺激，虽然从未试过
肛交，间中的阵痛令她眼水也标了出来，但她还是忍着，默默地舔吻小琦琦，以
取悦我来干她。

　　至于林敏俐，也爬到我和郭羡妮交合处的下面，去饮郭羡妮的密汁，但其实
郭羡妮的淫水是喷出来的，林敏俐只要伸出舌头接着就可以；我便命令林敏俐，
要她来舔我的「蛋蛋」，林敏俐毫不犹疑，立即伸过来，舌尖就撞上我底下敏感
之处。

　　「嗯……嗯……」

　　「哇哇，林敏俐小姐，的舌功不弱呢！」我不得不赞林敏俐，她确实令我
的弟弟生龙活虎，使我更起劲地狂插郭羡妮的后花园，郭羡妮禁不住停止口交地
叫：「哇哇哇！霸邪！你的阳具太壮啦！哇哇……我……干死我！」

　　「哎呀呀……又忘了玩思琦呢！」

　　郭羡妮无力气地申辩：「不……啊啊啊……不是啊！我正为她手淫呢！霸邪
……求求你不要停呀……啊啊啊……」我望一望，原来郭羡妮真的一手插入杨思
琦的淫道，另一手却在榨她的奶子，终于令杨思琦的呻吟变成叫床：「啊啊！羡
妮……大力一点榨我挖我……啊啊呀……大力一点……」

　　好！既然郭羡妮这么听话，我也给她致命的一击吧！感到正干她的男人要在
她身上发一炮，郭羡妮哀求道：「可不可以射我前面！啊啊啊！我前面很想要！」
但已经太迟了，她屁道的狭窄，加上林敏俐玩弄我的G丸，我已经选择在郭羡妮
的后花园撒种。

　　「啊啊啊啊啊啊 ~~~」

　　「嗯嗯嗯 ~~~」在我射精时受惠的，绝对是林敏俐；郭羡妮的屁道装不下我
大量的白液，随着我拔出阳具而反流出来，沿着郭羡妮的屁股缝流，混合了她的
密液而流下，林敏俐可以一人独占这新鲜出炉的阴阳混合饮品。

　　不过林敏俐并不是可以享用得很久，她就被我推下了，今晚一王三后，我也
上了两个，剩下来当然要干干她，而且我今晚本来的目标就是林敏俐；但我并不
急于一时，我夹着林敏俐她的双脚在腋下，提高她的下身，我先用阳具磨她的阴
唇，让她适应一下，而且我今晚也爱上了磨阴唇这玩意。

　　「啊……啊……啊呀……」

　　叫的不只是林敏俐，郭羡妮已经用下身贴在小琦琦上磨；未能被我操插前面
的郭羡妮实在寂寞难奈，惟有用杨思琦来发泄，杨思琦早就让郭羡妮她玩耍，郭
羡妮揽着杨思琦的脚，一开动摩打，阴唇相互地磨；磨豆腐竟然能磨出了豆浆，
二女的淫水洒得一地都是，甚至涌入对方阴道，而且磨豆腐也磨出了淫叫。

　　「啊啊啊……羡妮……磨快点呀……啊啊呀……」「我知啦！啊啊啊啊……
思琦……也要加油呀 ~~~」

　　「啊啊啊啊……你……你可以插我吗？啊啊啊……」林敏俐也叫起来。

　　嘿，今晚在场的所有高贵的香港小姐都被我一一征服了，我还要求什么，就
把阳具插入林敏俐的阴道；「啊啊啊啊啊！」林敏俐的第一个反应就是叫痛，但
随即身体掀起波涛汹涌的快感，她伸直了手脚在春叫；虽然林敏俐她的处女象征
早已因自慰而弄破了，但被我又粗又长性器抽插，也足以给她「第一次」的兴奋。

　　郭羡妮她们也不能只满足于磨豆腐，郭羡妮已抓起了之前和林敏俐玩的遥控
器，塞入了杨思琦的下体，当然，她也会留下另一端让自己的小妹享用；遥控器
早就湿透了，现在杨思琦和郭羡妮再加多大量的阴液上去，我想，林敏俐过了今
晚，要换过一个新的遥控器了，除非她爱上了想留下日后用来自慰。

　　我一边抽插林敏俐，一边把她推上一点，刚好她的头正对着郭羡妮的胸脯，
而郭羡妮的也对着她的双乳，我就要她们互舔对方的乳房；郭羡妮立即照做，扭
身就含着林敏俐一边的乳头，手照样操控着遥控器摆腰，但林敏俐就没有郭羡妮
这么好能耐了，单是承接下身的刺激而够她耗费精神体力，她也只能伸手搓摸郭
羡妮她的奶子。

　　「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！嗯！」

　　「不行啦 ~~~我不行啦……啊啊啊……啊啊呀……」

　　「羡妮……我想泄呀……我快泄啦……啊啊啊啊……我们来泄吧……啊啊呀
……」

　　见到杨思琦和郭羡妮摆动身体的速度加快，我也加快插击林敏俐的速度，龟
头顶上她的子宫口的次数及她的泄身次数越来越频密，我感到林敏俐要升仙了，
而郭羡妮和杨思琦也快到达顶点，我就抓紧时机让我们四人一起到达高潮。

　　「嗯嗯嗯 ~~ 啊啊啊呀 ~~ 」

　　「去……去啦！啊啊啊啊啊！」

　　「林小姐，我准备要射了！」

　　林敏俐叫：「射吧！啊啊啊啊！射入我体内……射死我吧……啊啊啊啊 ~~~」

　　杨思琦、郭羡妮拱腰一泄，我也射出精来，令林敏俐成为了我播种名单上的
新女星……

　　两日后，林敏俐在国际刑警早乙女静子的劝导下，向警方报案了，并由早乙
女静子亲自追查……

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：电视城被攻陷？



　　　　　　　　（三十二）攻陷电视城之角色团的出击

　　「小鬼A 队calling ，小鬼A 队calling ，第一目的地电视城大闸已经控制。」

　　「小鬼B 队报告，第二厂房已经clear ，我们只有一名队员擦伤。」

　　「小鬼C 队，这是小鬼C 队，保安室已经控制，所有保安已经被俘，鬼王大
队可以进攻古装街。」

　　「鬼王大队收到。」行动指挥官望一望身后的「角色团」的两名高层，得到
许可后，立即大叫：「小鬼D 队、小鬼E 队、小鬼F 队！Go！Go！Go！」

　　一时间，所有富经验、蒙面的武装份全部冲进将军奥新电视城的古装街，立
即听到了分不出是男是女、是老是幼的惊叫声，又渐渐地惊叫消失了，五分钟后，
鬼王大队的指挥官走出来对「角色团」的高层报告：「古装街已经被攻占，请两
位大人入内检查。」

　　绅士先行一步，接着是另一高层「医生」刘桑，他是个四十岁出头、专门研
究中药西用的华裔医生，看见满地都是中了麻醉枪的人，显得很不满，而前面的
绅士也是摇摇头，不过他们慨叹的却很不同。

　　医生说：「我用独门中药研究的麻醉药不是能令人实时晕倒的吗？怎么这些
人有挣扎过的迹象！一定是你们用我的药用得不好！」至于绅士，已经不耐烦响
应：「问题不在于药用得好不好，而是本身用麻醉药就违反了我的美学。」

　　这样的对话在每次行动后都会出现，但每次都不会变成吵架，因为医生清楚
知道拍挡是个唯美主义者，而绅士知道，只有医生的药，才能令中枪的人失去一
段时间的记忆，他们的行动才可以顺利进行。

　　他们来到了古装街的正中央，即电视剧经常看到的「城门」前，医生便问：
「捉到了什么俘虏吗？」行动拍挥官一边说「有！」，一边打个手势，武装份子
已经把两个穿著古装、死命挣扎的女演员拖出来了；行动拍挥官说：「只有这两
个是没有被麻醉弄晕，请医生大人及绅士大人看看。」

　　绅士上前看看这两个女的，两女的身材都十分好，左手边的面貌更是出众，
右边的也看来很有个性；绅士在出发前已经将香港大部份歌星演员的资料都记入
脑了，他根据优秀的记忆说：「你们都是拍《皆大欢喜》的演员；你是廖碧儿，
2001年华裔小姐冠军。」绅士又指一指右边：「至于你是姚乐怡，参加过什么「
电波少女选择」，对不对？至于身材……」

　　「34D - 24- 35；而那个什么华裔小姐则是35D - 24 - 35.」没有看过资料，
但阅人无数的医生，都能准确读出两位害怕得很的少女的三围。

　　「你们想……强奸我们？」姚乐怡战战兢兢地问，事实上，男人在讲女性的
三围，无非想对女性有不轨的企图，姚乐怡这样问只不过是想求证罢了，但她身
边的廖碧儿已经吓得魂飞魄散：「你们不要强奸我！你们不要强奸我！放过我吧！
你们……你们要奸就奸姚乐怡好了……她……她身材比我好得多！」

　　姚乐怡听了，面红得更厉害，但她并不是感到尴尬，而是感到愤怒，她想不
到她的同事，竟为求脱身而把她推进火坑；看着姚乐怡面部表情的变化，绅士便
问：「姚小姐，廖小姐这样说，你有什么想法？」

　　姚乐怡静下想了一会后，心意坚决地说：「好！如果你们愿意替我强奸这贱
妞的话，我的身体任由你们玩！」

　　「姚乐怡，你……你说什么？」廖碧儿惊慌地叫，但姚乐怡却激动地反驳：
「是你做「初一」，别怪我做「十五」！」

　　医生也已经大笑：「女人毒起来真的很吓人。」他一边走向廖碧儿，一边说
：「姚小姐的建议吸引得多，我会好好对待廖碧儿小姐的了。」

　　「救命啊！」廖碧儿尽力挣扎，虽然被身后两名大汉按着肩膀强坐在地上，
但她还是不断向医生乱}双脚，不过医生也不是等闲之辈，他遇过不少像廖碧儿
现在这个的状态的女人了，他无视廖碧儿的飞腿，乘着她两腿分开的一秒间，冲
入了廖碧儿的中间位置，两手已经伸入她裙套内。

　　「你……你……啊 ~~~」廖碧儿感到医生的手指摸进了她的的内裤内，医生
准确无误的手势给廖碧儿一个措手不及，廖碧儿的阴唇已经被医生的手指撑开了，
他的中指入侵进阴道内，廖碧儿痛得哇哇大叫：「哗哗哗哗，痛死我了哗！」可
是上身动又动不了，下身又踢不开面前的施暴者，廖碧儿只能任人鱼肉。

　　医生用手指撩动廖碧儿的阴道一会，已经诊断出廖碧儿不是一个处女，幸好
也不是经常被人玩弄的烂穴的一种，还是窄窄的，医生就满意地缩手了，并叫手
下们放开廖碧儿，廖碧儿满面泪水的脸容上出现了一道曙光，她立即往后爬，希
望尽快逃离现场，但她爬了七步回头一望，看见除了不知道为何医生会放走廖碧
儿她的姚乐怡外，个个人都奸笑未停，廖碧儿就有不详预感。

　　「咦？我……怎会这样的？我……怎会……」一阵炽热的感觉在阴唇开始出
现，廖碧儿渐渐发现像被火烧一样，之前不详的预感逐渐得到证实，医生大笑不
已：「东方古药「七步姣婆散」，果然名不虚传！」

　　廖碧儿理不了医生的说话，抬高了屁股，在半空中不断扭动，淫水已经从阴
道分泌出来，沾湿了内裤和古装戏服，沿着大脾流下；廖碧儿不单她的下体不听
话，连她的双手也不听主人的意志了，往裙内摸；「我怎可这么下流？啊啊……
我怎么会这样下流？不可……啊啊……不可以……啊啊呀 ~~~」但她一边说，面
已经贴在地上，双手在裙内拉下了内裤，让自己纤细的手指更为方便自慰。

　　当事人廖碧儿的理性只能在欲望的旋涡中挣扎，不断地自我责备，但也无能
为力，暂时还是旁观者的姚乐怡也被眼前的情景吓得咋舌，医生的药令廖碧儿完
全在不自愿的痛苦情况下自慰；虽然不知自己一阵会被怎样玩，姚乐怡也感到庆
幸自己肯合作，但当她看见医生脱了裤子对着廖碧儿时，姚乐怡她又再吃了一惊。

　　医生的阳具不是长和粗这么简单，而且能够一扯起，差不多成了135 度角，
而且能够有力地摆动着，这也吓得廖碧儿花容失色，闭上眼不敢正视它；医生也
不客气，把自慰中的廖碧儿一揪，把她拖回人群中一条灯柱前，廖碧儿哭着倚着
灯柱而坐，医生就把廖碧儿她上身的公主戏服扯破。

　　「喂……你……你想怎样……」

　　「你估我脱了你的戏服来干什么！」医生就把直立的阳具塞在坐在地上的廖
碧儿的乳沟中：「立即用你的手来乳交！」

　　「我不会听你的！我不会……啊啊……怎么了！我……啊啊……我的手竟自
动动起来……啊啊啊……」

　　廖碧儿彻底体会到医生的淫乱散的药力是这么的强，她的身体完全不听命她
大脑的指挥，除了残余的意志来叫「唔好」外，廖碧儿的身体各部位都只任由性
欲支配着行动，下体的阴道不断流着淫水，上身的乳房不断被自己的双手搓着，
体内的欲火不单因为淫乱散的关系而越烧越劲，廖碧儿自己刚才的自慰及现在的
乳交也帮助了欲火的火势漫延。

　　廖碧儿两个丰乳夹着医生的「弟弟」摩擦，令医生十分高兴，不断称赞：「
廖碧儿小姐你的一对奶子又滑又大，你应该改名叫「廖big 二」才对！再好好服
侍我的大老二吧！」

　　「啊啊啊……好……啊呀 ~~~不是……我不想……啊啊啊……不……我又想
……啊啊啊呀……」廖碧儿连说话都开始模糊不清了，她的手的自摸速度也越快，
医生清楚看见她的乳头进一步怒涨起来，便也落手一齐玩；医生稍稍弯低身他捉
住廖碧儿的手指，夹着左右两边的乳峰，用力地榨压下去，廖碧儿只有任由医生
来指导她的动作，一时叫痛，一时又叫爽，在精神差不多完全崩溃的同时，她的
身体一震，地上就多了一大片泄出的淫水的水迹。

　　但医生没有打算放过廖碧儿她，反而要彻底打沉她残存的意识，他就托起廖
碧儿的大波，连带把夹在廖碧儿乳沟中的热狗肠都托起，要廖碧儿舔她的龟头，
廖碧儿喘着气，双眼无神地望着医生他的阳具，医生便一手继续玩弄廖碧儿的乳
房，一手扯着她的头发，头一扯下，廖碧儿不得不为医生舔龟头。

　　医生摸得廖碧儿的乳房越快，廖碧儿她的舌头越用力挑着医生的神经，加上
廖碧儿坚挺中带着柔软的乳房抚摸着医生的肉棒，医生就越兴奋，在相扶相承的
情况下，医生知道快可以来一发了，他便在廖碧儿把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺
势把自己粗大的阳具塞入她口内，廖碧儿未及有反应，医生已说：「吃下我的精
吧！」

　　「嗯……嗯嗯嗯！啊啊啊啊 ~~~」浊白的液体已经连连由医生的阳具喷出，
灌进廖碧儿的肚内。

　　医生并没有就这样来了一发便完，他拉下廖碧儿，掀起她的古代公主的戏服
纱裙，在她的湿淋淋的阴唇涂上兴奋剂，泄身后的廖碧儿再次变得泉水充足，向
外不断地流；廖碧儿她已经连反抗或是做动作的意欲也没有了，自己的「妹妹」
不停流水，让医生不停地舔。

　　医生知道，廖碧儿现在只不过是一件有生命的性玩具罢了，他可以为所欲为
；他一边吻舔廖碧儿的阴唇，双手由下至上，摸着廖碧儿全身，由小腿至大脾，
由大脾内侧的嫩肉到她的屁股，再摸至她的小肚腩，然后医生他的舌头向上舔，
舔着廖碧儿她的小蛮腰，一手把弄着令他爱不释手的35D 乳房，另一手抚摸着她
的锁骨，廖碧儿无意识地响起呻吟之声。

　　廖碧儿每一技》舳急灰缴摸过了，医生已经掌握了廖碧儿的性感带，他就
再不浪费时间，双手即大大地张开廖碧儿的双脚，用指头轻抚着她的大脾嫩肉，
廖碧儿吃不消的身体不停颤动，体温上升，医生可以从她流出而留在他手臂上的
密汁而感受得到。

　　医生见廖碧儿这个淫乱的状态，便毫不客气用阳具举兵直入廖碧儿的淫道，
对医生来说，他的「弟弟」并不需要休息，一接触到女性的分泌，「他」便兴奋
起来，果然，医生的阳具无视廖碧儿阴道的排斥及阴液的逆阻，一下子就顶上了
廖碧儿的花心。

　　被医生插击、迫开阴肉、直钻穴心，前后只是数秒的时间，廖碧儿根本就来
不及有反应，她大声「啊」了一声后，医生已经把阳具在她阴道内倒抽一段距离，
龟头再次直撞上子宫口了，廖碧儿只能依着人类的自然天性在不停地叫床：「啊
啊啊啊……我……啊啊啊呀 ~~~」

　　医生一边抽插，一边抚弄廖碧儿大脾内侧的敏感神经，廖碧儿自动自觉地摆
动身体，医生他粗大的肉棒摩擦着廖碧儿狭窄的阴道越激烈，廖碧儿的爱液就越
多，但肉棒与肉壁间根本就没有空间让廖碧儿她的淫水排出，医生就偶然把阳具
拔出，阴道忽然而来的舒畅及空洞感，令廖碧儿泄出，喷出大量的淫液后，医生
实时再用阳具插进去，循环不断，令廖碧儿一次又一次的兴奋，一次又一次的泄
身。

　　「我……啊啊啊呀 ~~~啊啊啊 ~~~」

　　在廖碧儿泄了十多次后，医生决定不再无止景消耗能量，把阳具攻入廖碧儿
的淫洞，即猛烈抽插廖碧儿，双手抓着她的腰，同时加强廖碧儿摆腰的幅度，医
生抽插的激烈程度，旁人都可以从廖碧儿摇晃的乳房及被抽出的淫水水花看到，
廖碧儿一边承受刺激与快感，一边攀上已不知是第几次的高潮。

　　「想了吧！终于又想去了吧！快快说「射死我吧」！」

　　廖碧儿这件无意志的性玩具在跟着大叫：「啊啊啊！射死我吧！射死我吧！
啊啊啊……啊啊啊……射死我吧！」

　　医生满意地说：「一件懂得发声叫床的玩物，真有趣，就射精给你吧！」

　　「啊啊啊……射精给我……啊啊……射精给我！射……我……啊啊啊啊啊呀
~~~ 」

　　医生把精液不保留地射入高叫中的廖碧儿的子宫内后立即拔出，受不了压力
的廖碧儿实时把把自己的阴液，混着医生残留在她阴道的精液，一同水花四浅地
喷了出来……

　　一直在旁看着医生狎玩廖碧儿的姚乐怡，看着医生狂干廖碧儿这激烈的性爱
场面，早已面红红，下身也流出了分泌，当她看着医生把浓浓的精液射入廖碧儿
体内后，她知道下一个被干的人会是她了；不出所料，绅士已经从她身后慢慢摸
索姚乐怡她的身体，姚乐怡只是闪闪缩缩地避，但不敢大动作反抗，因为她深怕
这些强暴者也会践她用药，使她变成廖碧儿一样。

　　擅于掌握女性心情的绅士也看透姚乐怡的心意，不浮不躁地试探姚乐怡的全
身，最后他决定先用一般爱抚方法，抚摸姚乐怡的胸脯，姚乐怡微微地「啊」一
下，便紧合嘴唇，避免自己呻吟起来，但绅士的抚摸手势实在温柔得很，令她真
的发乎心真的想做爱的感觉，姚乐怡十分难堪。

　　姚乐怡一边强忍心情，绅士一边越摸越入，姚乐怡戏服内的胸围已经被绅士
弄得不整，绅士的食指与中指一夹，就把姚乐怡涨起的硬乳头夹在手指间，姚乐
怡忍不了又是「啊」一声，她感到阴道制造出了新一轮的分泌，自己的下身湿得
更厉害，她尴尬地低下头望，绅士也察觉了，一手继续摸着姚乐怡的电波，一手
摸进她的内裤里。

　　「啊呀……这里……我……啊呀……」姚乐怡的声音娇柔得多了，她的心情
更为复杂，一方面被陌生人摸着自己的圣地，女性的矜持令姚乐怡她不为接受，
她用手按着绅士的手臂，作象征式的挣扎，但另一方面绅士的爱抚令她十分舒服
和兴奋，特别是绅士的指头在她的阴部的动作越来越大胆，开始挑逗着姚乐怡的
G 点，姚乐怡喘气起来，她的G 点越被挑逗，姚乐怡她就越无力抗拒，甚至被绅
士反捉着她的双手，左手在搓揉自己的乳房，右手在掏摸自己的阴道。

　　「啊 ~~~啊 ~~~好……好舒服……啊啊……」

　　绅士见姚乐怡已经不能自拔，趁着她自摸的同时，拉下她的湿透了的内裤，
并把自己的阳具从裤内掏出，身体一顶，一枝热棒实时紧贴在姚乐怡的阴唇。

　　「啊啊啊！这……啊啊呀……好热啊……啊啊呀……」姚乐怡最后的矜持都
给绅士的热棒蒸发了，她觉得在众男人面前做爱也不算是什么耻辱，绅士便放心
地开动摩打，前后摆腰，让自己的宝贝摩擦姚乐怡的阴唇，这对姚乐怡始终刺激
了一点，使得她手握着绅士的龟头，喘着气说：「可不可……啊啊啊……可不可
以轻力一点……慢一点……啊啊呀 ~~~我……我较喜欢……温柔的……啊呀 ~~~」

　　这时，医生走过来，摸着姚乐怡的红脸说：「不如你试试自己加快速度吧。」
然后他递了一条皮鞭给姚乐怡：「一边用这东西打廖碧儿那只贱格的母狗，一边
享受被磨阴唇的乐趣吧。」

　　姚乐怡一来因下体的刺激而令她身体发软，二来有些迟疑，没有接过皮鞭，
医生实时抽打廖碧儿的大胸脯，廖碧儿即哇哇叫，但她的叫竟是欢愉多于痛苦，
接着不断叫好，姚乐怡一想到廖碧儿过去种种不是，便接过皮鞭狠狠抽打廖碧儿
的身体。

　　「啊啊！好啊！再打我！啊啊呀！大大力打我！」

　　姚乐怡大动作地出手，身体的摆动也劲了很多，她的阴部与绅士阳具的摩擦
也加速了不少，姚乐怡的密汁也泄出了来，她与绅士的大脾，以及绅士的肉棒上，
都是她的漏水痕迹，偶然一两下姚乐怡太过激动，她的摆动太过激烈，差点儿滑
了出去，要绅士抓着她的双奶才能保持平衡。

　　一轮亢奋的鞭打后，姚乐怡终于停手了，她在廖碧儿身上留下十多道红肿的
痕迹，姚乐怡心理上也得到满足，肉体上也适应了绅士「弟弟」的磨擦，接着便
轮到绅士来「鞭打」她了。

　　「啊啊啊啊！我的阴道裂开了！啊啊啊呀 ~~~你……你的阳具很粗啊！温…
…温柔一点！我……我死啦！啊啊呀 ~~~」

　　被绅士的「虎鞭」鞭鞭有力地抽插，姚乐怡已经死去活来，放软身体四肢任
由绅士操插，绅士就着姚乐怡的要求，采用适合她的攻击速度，使姚乐怡的快感
起落有致，淫而不乱。

　　相比之下，廖碧儿却淫乱不堪，没有被人虐打的空虚感令她躺在地上不断自
慰，眼泪口水也全流出来，医生便拉起她，还未站得稳的廖碧儿，已经被医生从
后抓着双乳了，医生故意用手指扫过廖碧儿她奶子上的鞭痕，更按着她的伤痕来
扭动她的乳房，令廖碧儿兴奋地哇哇大叫：「啊啊啊啊呀！好啊！啊啊啊啊！好！」

　　「啊啊啊啊 ~~~你……你可以插得入一点呀……啊啊……可以大力了……啊
啊啊！顶中啦！操死我啦！」虽然绅士是应着姚乐怡阴道的适应程度来攻击，但
他偶然会更加放慢动作，吊姚乐怡的胃口，当姚乐怡出声求他时，绅士就会狠狠
插击姚乐怡的穴心来满足她，以增加性爱的情趣，姚乐怡亦已经深深爱上被绅士
这样玩弄：「求求你……爱我……啊啊啊啊呀 ~~~让我去吧……让我升仙吧！啊
啊啊啊呀 ~~~爱我……插我……操我……啊啊啊啊……」

　　「你想怎样呀，姚小姐？」

　　姚乐怡叫道：「我想你射精给我……我爱你……啊啊啊……我要拥有你的精！」

　　「那么……好好收藏啦！」

　　「啊啊……来了……啊啊啊啊啊啊！」

　　一时间，绅士便毫不客气把热腾腾的精液射入姚乐怡的子宫，姚乐怡全部接
受了……

　　姚乐怡在绅士拔出阳具的一x间喘一喘气，因为她们玩得确在激烈，怎料绅
士拔出阳具后竟实时乘着棒上的她与他的液体的湿润，一举插入姚乐怡她的屁道，
被突然的一插，姚乐怡痛得肉也感到裂开了，一时间，姚乐怡忍不了撒了一泡尿，
但绅士随即缓缓地抽插，又抚摸她敏感的乳头，姚乐怡未有回过神来便再一次沉
醉于兴奋之中。

　　「啊啊啊 ~~ 原来……原来……原来屁股也可以……啊啊……爽……」

　　同时间，医生玩弄廖碧儿的乳房，亦感到下身力量再现，便也用阳具直钻廖
碧儿的后庭，廖碧儿只是一件性爱玩具罢了，她只感到剧烈的兴奋，当然是乐意
接受医生的肛交。

　　绅士向医生打个眼色，医生意会了，便一边抽插廖碧儿的屁股，一边抱她走
过来，二人捉住女伴的双手，托着她们自己的双乳，要她们相互磨擦。

　　「哈哈，来，斗一斗！35D 的大波斗34D 的电波，看看谁的波较好！」

　　姚乐怡不能拒绝绅士的命令，一边承受花庭的刺激，一边托着自己乳房，撞
向廖碧儿的胸脯，不论姚乐怡的乳头擦过廖碧儿坚硬的乳峰，或是抹过廖碧儿乳
房的红肿处，二女都淫叫起来；廖碧儿放荡的叫床和姚乐怡娇美的呻吟，令在场
每一个男士都「举旗致敬」。

　　医生和绅士为使气氛更加浓厚，便伸手去玩对方性伴的下身；医生话不二说，
便用姆指和尾撑开姚乐怡的阴唇，其余三只手指就插入她的阴道，指头每擦着姚
乐怡的肉壁而进，姚乐怡的密汁就如高压水柱喷出；至于廖碧儿更荡，绅士单是
摸摸她的阴核，暴布般的爱液便倾斜下来。

　　乳房、屁股、阴道，三处都是刺激，廖碧儿和姚乐怡终于吃不住了，要她们
的男人射精；姚乐怡苦叫：「啊啊啊……我真的不行了……上下……前后……全
身都受不了……啊啊啊呀 ~~~」廖碧儿只懂和应：「啊啊啊啊！我也是！啊啊啊！」

　　「要我们再一次射精吗？」

　　姚乐怡和廖碧儿猛力点头：「要！啊……来……啊啊啊啊啊啊……去了……」
在二女到达高潮时，医生和绅士都给她们的屁道灌精了……

　　完事后，两女都虚脱的躺在地上，医生穿好衣服后，故意开了对讲机，对古
装街的角色团手下说：「各位，姚乐怡小姐很合作，好好替我看待她，不能撞她
一条头发，至于那个廖碧儿小姐就给各位品尝了，辛苦各位了。」

　　各武装份子立即解取武装，挺着阳具轮奸迷糊的廖碧儿，姚乐怡感到庆幸，
自己总算逃过一劫。

　　至于在电视城的角色团其它人，听到了什么一回事，连忙寻找猎物，希望也
得到赏赐，不过一分钟时间，小鬼B 队已经有消息：「报告，三厂有女演员的踪
影，请批准攻击。」

　　医生与绅士互笑，他们一边行，一边说：「好，去吧，角色团！」

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：角色团继续反转电视城



　　　　　　　　（三十三）攻陷电视城之女警

　　光线渐渐透入蔡少芬的眼内，但她对现况还是很模糊，她只记得有一些持
的的人打晕了几个保安，当时她第一个反应是认为这些人是匪徒，于是她便在被
发现前拚命地走，然后，走至录像厂，她发现了一名警察；蔡少芬她以为得救了，
但原来她也只是在布置成警察局的录像厂拍摄《陀师姐4 》的拍挡滕丽名罢了。

　　「滕滕，你也听到声吗？」蔡少芬慌忙问道。

　　滕丽名惊惶地答：「是啊，那班人开射倒了很多人，幸好我穿著警察制服，
跑起来快一点才走脱了。」蔡少芬吞一吞口水，说：「是啊，我也是着了警察制
服才能跑快一点；不知出面有多少人，所以我走来布景厂里躲躲……咦……小心
……」

　　滕丽名一转身，一颗子弹已经擦身而过，蔡少芬想替滕丽名挨了一也是白
费，因为她中不久后，滕丽名也吃了一击；蔡少芬未有反应，她的背部感到痛
楚，眼睛逐渐看不清东西，双脚也开始无力支撑身体，向下倒了……

　　现在蔡少芬渐渐回复知觉，她转头望望左右，发觉还是穿著警察制服的滕丽
名绝望地被绑在椅子上，蔡少芬她立即看看自己，发现自己的处境也是一样，她
连忙四处观望，一众男人就在她的眼前。

　　「蔡少芬小姐，你终于醒来了吗？」角色团的医生对着蔡少芬说。

　　蔡少芬小心翼翼地问：「你们是谁，为什么要袭击我们？」

　　「我们？我叫「绅士」。」绅士上前答：「他则是「医生」，我们是要来强
奸你们的。」

　　一听到个「奸」字，滕丽名吓得三魂不见七魄，蔡少芬则面无表情，口头上
却还负隅顽抗：「贱格！你们很下流！」

　　医生笑说：「是吗？顺我者爽，逆我者痛，乖乖让我们玩你们的身体还可以
爽，拒绝只会令你们自己痛苦罢了。」

　　滕丽名正苦恼中时，蔡少芬想一想，开口说：「……真的我们自愿奉献我们
的身体，你们就不会暴力对我们吗？」滕丽名立即叫道：「少芬，不要听他们的！
他们在骗我们罢了！」但蔡少芬已经平静地点头表示愿意脱衣让医生他们玩。

　　医生说：「蔡小姐，识时务者为俊杰，就让你自己来吧。」说罢，他就叫手
下把绑着蔡少芬的绳松开，蔡少芬站起身，双手伸向警察制服的皮带处，忽然间，
她的眼神变了，抽出警棍，实时打了旁边男人的下体一下，那手下实时倒下，蔡
少芬顺势向男人组成的人墙最薄处冲过去，企图冲出重围，但蔡少芬毕竟只是个
弱质女流，她实时被制服了。

　　四个大汉捉着蔡少芬双手双脚，把她大字型揪到一张写字桌上，蔡少芬不断
暗骂自己的失败，医生却走过来，在蔡少芬的面蛋上打了一记耳光，骂道：「婆
娘！竟敢逃走！」

　　蔡少芬拚命挣扎，但四肢被恐武有力的大汉捉住，蔡少芬她越急就越做不了
什么，医生拿出了一把手术刀，更吓得蔡少芬花容失色，不敢再乱动，颤抖地喊
：「你……你……你……想做什么！」

　　医生就在蔡少芬被张开的双脚的中间位置切下去，手术刀的刀锋刚好在蔡少
芬阴唇差半毫米的距离，把蔡少芬的警裤和内裤开了个洞；手术刀一转，刀向上
一切，蔡少芬的内外两条裤就被揭开了，她那漆黑的森林及粉红色的鲍鱼都被露
了出来。

　　医生用手术拨拨蔡少芬黑漆漆的草丛，说：「噢，很茂盛的阴毛啊，不过阻
碍我检查你的阴道呢！」医生便着手剃去蔡少芬的黑毛，蔡少芬连忙哭着叫「唔
好」，但她还是不敢乱动，害怕医生的手术刀会伤了她的下体，但医生扯起她的
阴毛，已经令她十分难受，手术刀剃下去，把一束束的幼毛剃下，更令蔡少芬苦
不堪言；就像男人剃须一样，蔡少芬下身的毛孔都变得敏感起来，冰冷的刀锋更
在上面刮，蔡少芬的毛毛被连根拔起，她的下体已经「一毛不拔」了，一时间，
蔡少芬忍不了射尿出来。

　　「这就是东方古老性书所指的「白虎」吗？」不太熟识中国文化的绅士也乞
乞地笑，但对在场的两位女性来说，这是奇耻大辱，特别是当事人蔡少芬，她感
到自己无地自容，滕丽名更扭过面不敢正视这种情景。

　　因此她们更看不见医生已经取了一把检查女性阴道的鸭嘴钳在手了，医生二
话不说就塞进蔡少芬的阴道，第一下重重的撕裂感，差一点令蔡少芬她昏了过来，
她一时间叫也叫不出，抽紧身体，忍过了痛楚，但鸭嘴钳一打开，阴道被强迫撑
开祭，第二波的腾痛，令蔡少芬再一次撒尿了。

　　顶过了痛苦，蔡少芬开始破口大骂医生，变态、卑鄙、下流，等等的字眼都
出了口，但医生并不在意，他只奇怪为什么蔡少芬在没有麻醉之下也可以顶受阴
道被撑大的痛楚？医生一看蔡少芬的阴道，如医生所料，蔡少芬不单没有处女的
象征，她的阴道更只是烂穴罢了，医生随随便便用手指一挑蔡少芬的豆豆，淫水
就已经分泌出来。

　　「啊呀！你！你这变态的色魔！你还想怎样搞我……啊……」医生已经扯火
了，连环在蔡少芬的左右脸颊送上几下耳光，回敬她说：「婆娘！你以为自己很
有宝吗？你也只是一件被人常操的烂货而已，还敢在我医生面前撒赖！」

　　人家说穿了自己不名誉的私事，蔡少芬被骂得目定口呆地望着医生，但只是
一秒钟的事罢了，医生把撑开了的鸭嘴钳扯离蔡少芬她的阴道，阴肉立即急速收
缩，蔡少芬「啊」了一声，在毫无准备的情况下，另一枝粗糙的木棒已经插了入
来，蔡少芬知道这是拍《陀师姐》时穿警察制服时不离身的警棍。

　　「你这个贱妞就是用这东西打伤我的手下，现在就用它反过来对付你！」医
生又对刚才受伤的手下说：「现在给你一个机会报复了。」

　　那手下巴不得用自己的肉棒来报仇，但没有医生的命令，他也不敢乱来，惟
有尽情用蔡少芬的警棍在蔡少芬的身体上来发泄；虽然蔡少芬的「小妹」能够适
应警棍的粗大，但毕竟私处被异物入侵，蔡少芬始终感到不舒服，而且那手下根
本就是有心暴力对待她，警棍猛烈地顶上了花心，毫不讲求技巧，痛得蔡少芬入
心入肺。

　　「啊……不要再顶了……啊啊……神啊……救命啊……痛死我啦……啊啊…
…」

　　「这贱妞竟然被人玩下体也不满吗？我就玩玩的上身。」

　　「不要！啊啊……不要……」

　　医生已经握着手术刀，由蔡少芬的女警制服的第二颗钮扣开始，用刀把钮扣
一颗一颗地剃烂了，直至能看见蔡少芬的乳房为此；医生把女警制服扯开，蔡少
芬的双乳就弹了出来，由于蔡少芬的制服并不是完全打开，颈的一粒钮和最下的
几粒钮还是扣着，所以蔡少芬33C 一般尺寸的乳房被挤得好象升了成D 级一样，
看起来更加丰满。

　　医生托着蔡少芬的左乳，虽然有胸围阻隔着，医生的手仍感到蔡少芬的乳房
还是有一定的弹性，可以值得一玩，他便一边握着蔡少芬的乳房，一边提刀，落
刀位丝毫不差，就在她的胸围上开了个洞，浅啡色的乳头映于眼前，医生就用手
拍搓着。

　　即时间，蔡少芬感到神经像被鞭打一般，一浪接一浪的快感随着医生手指的
扭动而来，由敏感的乳头扩展至全身，同时间，狎玩着蔡少芬下体的手下，也开
始掌握了用警棍抽插她的速度，加上一定的粗暴，蔡少芬竟感到阴道也开始舒畅
起来，阴道甚至贪婪地吸啜着警棍，蔡少芬控制不了自己的身体，只能难过地强
忍着快要溜出嘴巴的呻吟声。

　　但医生也并不是搓搓蔡少芬的乳头便算，一手扯着她的胸围，蔡少芬就飞bra
走奶了，她两边乳房，被医生两只手掌盖着，实时用力，蔡少芬两个奶子被榨压，
但她的乳头被相反地在医生的掌心中涨大起来。

　　蔡少芬的身体越来越不听，她不停在喃喃自语：「啊啊啊……神啊……求你
原谅我……啊啊……求你给我……给我力量抵抗诱惑……啊啊啊呀……神啊……」

　　「嘿！什么牛鬼蛇神也救不了你！现在就是「虾z欺负{你波凸」，向欲念
低头吧！」医生向手下示意，捉着蔡少芬双脚的手下便把她的双脚扯起，蔡少芬
整个人像L 字型被曲起，阴户朝天；医生已经把裤子脱去，蔡少芬可以清晰看见
医生笔直的阳具，她面红耳赤，不敢直望，但那也没有关系，医生就夸过蔡少芬
的头，屁股贴着她的脸，阳具由蔡少芬的胸口，直入她的乳沟中。

　　一般乳交，都是男性的阳具由下至上伸入女性的两个奶子中间，让女性的乳
房顶着自己的下身，好处是易于操控女性的双乳，而且龟头直向女性的脸部，射
精时有「颜射」的凌辱优越感；现在由上而下的体位更好，由于蔡少芬的女警制
服已经把她的乳房挤着，医生根本就不用操蔡少芬的奶，只需前后摆动身体，阳
具来回穿梭于蔡少芬的乳沟，她的双乳已经充分摩擦医生的肉棒；而且医生之意
本就不在于用蔡少芬不算「波霸」的奶子来制造乳交的乐趣，最总要的是，他前
后摆动，G丸及屁股擦着蔡少芬她织热的脸和颈，她感到十分羞耻，这才是医生
想要的。

　　之前被剃光了阴毛，然后一次又一次撒尿，现在又被强迫接触男性的性器官，
蔡少芬可以说是颜面无存，但她更感到有愧如心的是，被这陌生的男人凌辱的同
时，她兴起了快感，而且这男人越玩她身体多个部位，越玩得狂野，她竟然就越
兴奋，蔡少芬想尽方法保持理性，甚至因应她的宗教信仰来求安定，可是医生的
行动粉碎了她的努力。

　　由于医生不需要用双手来操控蔡少芬的双奶，腾出来的手转而操控仍插着她
阴道的警棍，本来停了一阵子的抽插，蔡少芬的下身得到了短暂的休息，但医生
再搅动她的肉壶，令到肉壶再次分泌淫水，连同次前的积水，蔡少芬阴道内的液
体一次过漏出来。

　　「啊啊啊啊……我……啊啊呀 ~~~我输了……啊啊啊……啊啊啊啊……我不
行了……求求你再搞我……啊啊呀……用力搞我……」

　　双脚大大地张开，蔡少芬无选择地把灵魂卖给了欲望，任由医生玩弄下身，
无比的兴奋淹盖她身体，连她最后的理性防线也被淹没了，医生的手势明显比起
他的手下还要高明，蔡少芬身体不停兴奋地扭动，若不是被人捉住手脚，蔡少芬
她可能已经肉紧地揽着医生了。

　　「贱货始终都是贱货，骨子里都是淫荡的贱骨头。」医生得戚地说：「用你
的舌头，好好地舔我的「蛋蛋」！」

　　蔡少芬不能拒绝地伸出舌头，其实她什么也不用做，在医生摆动身体时，她
的舌尖已经可以挑拨医生的G丸，不单G丸，甚至医生的屁眼，蔡少芬的舌头也
可以接触得到，蔡少芬斑不了什么羞耻或下流，「嗯嗯」声地为医生舔弄敏感的
下身。

　　在蔡少芬为他清洁下身及乳交的同时，医生把插着蔡少芬的警棍拔走，一时
的空洞感令蔡少芬泄出阴液，但医生随即用另一样东西补上；今次是比较平滑，
但冷冰冰的铁管，蔡少芬感受有另一种不同的兴奋，其实她并不知道，这也是她
拍《陀师姐》的另一样道具 -点 38 警j.

　　警的管比起警棍是幼得多，但这仿真度极高的道具，警管口顶上也有一
凸起的细尖，瞄准用的，这细尖每每擦过蔡少芬的「豆豆」，换来的是澎湃的密
汁，而且蔡少芬的「妹妹」已经饥不择食，警插入，蔡少芬的阴道已经紧紧抱
着铁管不放，对于蔡少芬这粗幼皆可插的烂穴，医生也只有苦笑。

　　蔡少芬成了「插师姐」，医生甚至真的扣下扳，当然，蔡少芬的警是
道具，没有子弹，但还是有用以制造声响的火药，「啪」的一声，除了给予蔡少
芬吓人的刺激外，警产生的空气冲击，打在蔡少芬的阴道肉壁，令蔡少芬又一
次泄身。

　　「啊啊啊呀！好刺激啊！啊啊啊……再来一次吧……啊呀 ~~~再来一次吧！」

　　「真的这么刺激吗？我们可以向「工程师」提议制造一种手j形的女性自慰
用具。」医生一边说，一边又扣了五下扳，蔡少芬又喷出五次阴液，阴液冲进
了警内，淋湿了火药，产生化学作用，一阵异味又蔡少芬的阴道漏出；医生就
不再浪费最后的「弹药」，一方面吊蔡少芬的胃口，另一方面他自己加速下身的
摆动，想在蔡少芬的身上来一发自己的银白色子弹。

　　被吊胃口，蔡少芬已经忍不了大叫：「求求你……啊啊啊啊……再射我……
给我刺激……啊啊啊……射死我……啊啊呀 ~~ 」

　　医生见俩人都差不多，便对蔡少芬说：「说声「贱货想被你射死。」来听！」

　　蔡少芬立即叫：「贱货想被你射死！贱货想被你射死！啊啊啊啊呀 ~~ 」

　　医生便把警插入蔡少芬阴道最深处，一扣扳，气压冲击着蔡少芬的子宫口，
令蔡少芬攀上高潮，医生自己也射了精在蔡少芬的乳房和肚腩上。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　……

　　医生看看自己满意的杰作，对手下们说！「大家知不知道我为何不直操蔡少
芬的阴道，大家知道吗？因为……现在这「女警察」是你们的了！」

　　手下们听了，个个欢天喜地脱裤，最先被蔡少芬打伤而后来被批准复仇的手
下，近水楼台，实时把蔡少芬一扯，阳具往她的阴道就插；由于用力过度，他们
二人都跌了在地上，那手下索性躺下，让坐在他上面的蔡少芬自己摆动身体。

　　其它手下见了，也蜂拥而上，一个已经推着蔡少芬，要她弯向前，他早就骑
上去，阳具由她的菊花灌入；蔡少芬不至于整个人趺下，是因为她的左右已经有
两个男人扯着她的手，顺势榨摸她的乳房，蔡少芬被前后左右夹攻，爽得大叫，
但她张开的口，很快就被一枝大肉棒塞着，前后移动，蔡少芬想叫床也叫不出了，
任由五个男人同时玩弄她。

　　后面还有一个个男人摸着阳具排着队，整晚的行动就是等这一刻，怎样也想
操操着警察制服的女人；滕丽名吓得面无血色，但她看着拍挡蔡少芬淫荡的一面，
身体的感觉也起了微妙的变化。

　　「滕丽名小姐，你还想不想反抗我们？」绅士问；滕丽名只懂低下摇头，绅
士便解开绑着滕丽名的绳，滕丽名战战兢兢地问：「是……是我自己来脱衣吗？」

　　「不，我来。」绅士一个箭步上前，就已经抽着滕丽名警察制服的皮带解开，
并开始对她上衣的钮扣逐一解开，滕丽名越是尴尬，越是想避开往后移，最终移
至一张写字桌边，避无可避，绅士已经把她的钮扣全解开了。

　　滕丽名双手往后按着写字桌上，扭开脸，不敢直望绅士，绅士的舌头由滕丽
名的耳珠开始，溜走过她的脸颊至粉颈，滕丽名敏感的躯体受刺激，不停地震，
绅士喜于能够品味一个这么敏感的女人。

　　绅士的舌头过了滕丽名的锁骨，并没有因下面的胸围阻碍着便停止；他的舌
在滕丽名乳房的中间的沟道而下，至入了她的胸围内一挑，滕丽名胸前扣针式的
奶罩便解体了，两个罩往左右两边跌下，滕丽名想用手遮蔽着自己外露的乳房，
但已经被绅士按着她的玉手。

　　绅士开始细味滕丽名的双乳，口唇轻轻印在上面，绅士知道滕丽名的乳房是
一流的，不是波霸形，但也有一般女性的适当「晒士」，最重要是够弹，滕丽名
的乳房可以说是既有手感又有口感。

　　滕丽名的身体炽热起来，特别是当绅士的嘴吸在她的乳头上时，滕丽名感到
身体像是烧起来一样，有点像平时和的丈夫行房之乐，并不似被人强迫有性行为
；但面前的男人，滕丽名始终认为是陌生人，她对绅士还是有一点抗拒，但不合
作只会像现在的蔡少芬一样，变成性玩具，任人狎玩；滕丽名她只得把心底话说
出来：「求求你……可……可不可以不搞我……我的下身？」

　　绅士望一望滕丽名，明白到她是不想将来留下一个「污秽」的身体为丈夫生
育，但绅士也是奸魔，他又怎会放过猎物的阴部不玩？他便用手拍一拍滕丽名两
腿间，滕丽名慌得夹紧双脚，但绅士的手反而拿不出来，可以试探滕丽名的反应。

　　果然，绅士未动手，滕丽名的警裤上已经湿了一大片，或许滕丽名她自己也
不知道蔡少芬的激烈性交场面，及绅士的爱抚，已经激起她的官感；滕丽名这时
顾不了这么多，惊叫「唔好」，并用手推着绅士的手，但反被绅士推倒，倒在写
字桌上。

　　「滕小姐，你的阴部比你老实得多呢！」

　　这么羞辱的说话给予滕丽名很大的打击，绅士乘着她心神一时不定，就飞快
地捉紧她警裤的裤头，连同内里的底裤一同扯下，滕丽名急得想弯起身反抗，怎
料绅士一用手指轻抹她的阴唇，滕丽名身体震一震，整个跌回在写字桌上。

　　「不要……啊啊啊……不要啊……不要搞我……救命呀……啊呀……」滕丽
名的圣地被绅士一碰，全身就酸酸软软，出不了力，绅士趁机一边摸滕丽名她的
阴唇，一边把她一边的裤管拿开，滕丽名的双脚已经不能合上，她只能躺在写字
桌上微微扭动身体，绅士的手势实在太阴柔了，令滕丽名越来越舒服，淫水越来
越多的流至绅士的手指。

　　绅士见滕丽名已无力反抗，便用口贴上她的阴部，嘴唇吻着阴唇，口水和淫
水互流，来个湿吻，滕丽名被弄得不知所措，身体越发不听大脑的指示，全身每
一济舾械募》簟⑸窬，都触电了一样，连口中也发出了幽幽的呻吟声；滕丽名
的双手推着绅士的头，但也只是一种象征性的反抗罢了，根本停不了绅士的口交，
或许是滕丽名的心态想，但身体实际上却不想停止。

　　绅士转个形式，用含口吻滕丽名大脾两侧娇嫩的嫩肉，一手的中指轻挑滕丽
名的阴道，滕丽名不是处女但阴道还是窄窄，肉壁的反迫几乎连绅士的中指插也
插不入，但绅士反而感到高兴，他便用空出的手，解开自己的裤子，从布裤中抽
出宝贝，为开进滕丽名的栈道作准备。

　　在正式抽插前，绅士还想做一件事，他便稍为暂停一切性行为，迷糊思想挣
扎中的滕丽名，也感到意外，但不过几秒，绅士便翻身爬上写字桌上，滕丽名未
及看清楚一切，绅士巨大的肉棒便已经直入了滕丽名她的小嘴中了。

　　「嗯！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯……」

　　滕丽名一时间流出哭来，不只是心灵上加大了重创，肉体上也不安宁，因为
绅士的肉棒对她来说实在太粗壮了，滕丽名几乎不能喘气，她用力顶着绅士的龟
头，但她的味蕾却已经感受到绅士阳具的热力。

　　绅士喜于滕丽名的舌头也是多么的细腻，他感到与滕丽名舌头的斗力对抗中，
他的「弟弟」进一步充血兴奋起来，而且更加强而有力，甚至滕丽名想摇头摆脱
他阳具的缠绕也不成，绅士感到万二分满足地再一次为滕丽名口交。

　　变成了69式，绅士一边用手指协力撑开滕丽名的阴唇，一边伸进舌头入滕丽
名的阴道，虽然此举令滕丽名痛，但对女性使用适量的暴力也能产生刺激，令滕
丽名她更感兴奋，密汁越流越多，绅士索性用口吸着滕丽名的阴部，大口大口地
把她的蜂蜜吸啜饮下肚内。

　　另一面滕丽名知道她不可再用舌头对抗，否则只会便宜了绅士，于是她便停
下动作，强忍身体的欲望，但绅士也不让滕丽名得逞，开始腰间的动作，阳具不
断像打桩机又上又下进出滕丽名的嘴，有时甚至深深地灌到滕丽名她的喉咙，这
一招对内外也很有感觉的滕丽名很有效，滕丽名的意志开始出现裂缝，舌头已经
忍不了要再为绅士的「弟弟」服务。

　　绅士见滕丽名的反应也算理想，便给予她致命的一击，在滕丽名的G 点一挑，
滕丽名的舌头不能自拔狂舔绅士的阳具，绅士再温柔地挑弄滕丽名她那性感之源
一下，滕丽名就泄了出来。

　　是时候了！绅士心想，他便爬下写字桌，来到失神的滕丽名的下面，阳具二
话不说，直插入她的阴道去了。

　　「啊！啊啊啊啊！我……啊啊啊啊……我很……啊啊啊……不行啊！啊啊啊
呀！不行啊！」

　　滕丽名虽然口说不行，但还是在春叫，而且她泄后淫水还是很充裕，亦正好
滕丽名的分泌充足，绅士才能顺钻入滕丽名狭窄的信道；绅士觉得，女性窄小的
阴道，始终都是用阳具来抽插玩弄才实在过瘾。

　　「啊啊啊 ~~ 啊啊啊呀 ~~~啊……嗯！」淫叫中的滕丽名，已经不能再叫了，
因为已经有另一人的下身封住了她的嘴巴，这个不是别人，而是她的「警察」拍
挡蔡少芬。

　　全身都是男人汗水和精液的蔡少芬，被医生抱了过来，蔡少芬她的双脚夸过
了滕丽名的头，蔡少芬从未间断的淫水就不断灌入滕丽名开张了淫叫的口内，滕
丽名无可抗拒地为蔡少芬喝下，甚至伸出了舌头为蔡少芬舔阴唇，令蔡少芬的淫
水更盛。

　　蔡少芬的分泌就像大海无量，医生把阳具插入她的屁道，蔡少芬的密汁更是
喷而不是流或射这么简单；至于医生，他本就知道蔡少芬是个贱货，更无兴趣蔡
少芬的阴道，所以她的后庭是他惟一的选择。

　　至于其它在场的「角色团」团员，并没有因为两高层在玩了两女而感到寂寞，
在医生许可后，他们纷纷排队爬上隔邻的写字桌，就着蔡少芬嘴巴的高度，把阳
具塞入她的口中，要她为他们口交，蔡少芬也一一照做；有一些手下等得不耐烦，
便向蔡少芬她摇晃中的乳房埋手，或是有一些已经玩厌了蔡少芬的，转而一边抚
弄滕丽名的奶子，一边自慰。

　　蔡少芬与滕丽名差不多被在场所有男人玩尽，医生和绅士也见日光开始吐白，
便要给两位陀师姐最后一击。

　　「两位女警，你们准备好受精训练未？」

　　一边捉着男人的人摸自己乳房，一边为另一男人手淫的蔡少芬叫：「要啊！
啊啊啊啊！我要你们的精！啊啊呀 ~~~」

　　另一边的滕丽名则跌入了性欲的无间道了，时而享受绅士的抽插，时而为蔡
少芬口交：「嗯嗯嗯！我……啊啊啊呀 ~~~嗯……嗯……要……啊啊啊……」

　　绅士和医生便笑说：「来了！」二人各自在蔡少芬的屁道和滕丽名的阴道灌
浆，两位陀师姐身上也尽是男人的口水和精液。

　　翌日的《生果日报》：

　　电视城遭洗劫

　　「本报讯」将军奥新电视城昨晚被五十多名的持男子洗劫，多名保安、工
作人员及演员受伤，无线电视称损失仍在点算中；各伤者都是手臂及背部中，
伤痕迹多是细小，属于轻伤，惟中受伤者，全都不记得昨晚发生的事，部份
亦出现短暂失忆情况，据消息人士透露，警方在现在捡走的相信是凶徒用过的弹
头，中发现了神经科药物成份，弹头已交政府化验所作进一步化验。

　　蔡少芬送院

　　医院方面亦透露，送进医院的人当中包括了拍摄《陀师姐4 》的蔡少芬和
滕丽名，另外还有廖碧儿和姚乐怡，由于她们提出要求，警方已为她们加强病房
的保安，记者等亦不能入内采访；无线电视宣布稍后会就今次事件开记者招待会。

　　有关各艺员对今次电视城械劫案的意见，请翻至娱乐版A 版。

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：奸魔又在音乐颁奖礼出现



　　　　　　　　（三十四） Raining！

　　「是谁不见了！」当在各歌手的fans大叫的音乐颁奖礼内听到有歌手失踪的
报告，早乙女静子感到头也大了。

　　这几星期来，她已经对霸邪作出了多方面的研究，本来她也以为离拘捕这奸
魔会近一步，怎料在对外宣称的「电视城械劫案」中，静子发现了奸魔并不只霸
邪一人，除了因为手法不同外，在廖碧儿和滕丽名身上得到的精液样本，与之前
得到的样本并不同，静子已经有点束手无策。

　　因此，静子她只能布陷阱静待奸魔上网，她在这音乐颁奖礼的场地 -沙田马
场中 -编排了百多警察及保安，甚至对每一个女歌手，不论是有名气的女歌星，
还是未为人识的女新人，静子都安排了一位以至一打的警员监视着，另有神手
在颁奖礼的高处，国际刑也派了一队特别小组应付，静子本来对这样的布局，十
分满意，不过……

　　「是一个叫「Rain」的香港歌手李彩桦。」

　　「她在哪里不见了！」

　　「不是在颁奖礼场内不见了！」香港警察陈武对着对话慌张说道：「是她在
出发时不见了！」

　　「可恶……立即将所有人调去她的出现地点找她出来！」静子对自己感到失
望，除了因为又要重新调动人手外，她想：难道自己还未估到霸邪想怎样？

　　……

　　从马场高处的贵宾厢房向下看着一队队警察走动，看来我没有少看那个姓早
乙女的国际刑警，她的确估中了我想在这音乐颁奖礼中动手，即使现在她调了大
量警方离去，我也已经没法向其它女歌手埋身，幸好，我来时也捉到了一件猎物
- 阿 Rain 李彩桦。

　　早女乙小姐她们应该没办法想到我会「明知山有虎，偏向山中行」吧，我把
被弄晕了、原本要出席颁奖礼的Rain，反搬至这今晚不会有人用的厢房中。

　　在没有灯光的豪华厢房中，Rain渐渐醒来，她爬起身摇摇头，只记得出门时
被人在停车场弄晕了，Rain想了一想，突然意识到自己不再是在停车场了，四周
漆黑一片，只有前面的落地玻璃，把外面的射灯强光透入来，加上听到下面传来
歌迷的欢叫声，Rain明白到她现在正置身于举行颁奖礼的沙田马场的厢房中。

　　但Rain不明白她为何会在这里，更不明白没有灯的房中有一男子站在玻璃前，
不要紧，看到Rain醒了，我对她解释：「对不起，阿Rain，下面太多警察和保安，
今晚我霸邪只能和你做爱了。」

　　听到了「做爱」两字，Rain明白到她已陷入一个大危机中，她仍强行保持镇
定，瞄一瞄四周，发觉厢房的出口就在身后一米多的距离，Rain便急不及待冲向
门口了；我只有失笑，门是用密码锁的，Rain根本没可能知道密码逃出去。

　　细路女始终是细路女，Rain开不了门慌寸大乱，死命地扭着门锁；我已走近
她身边，一手搭着她的膊，说：「乖乖地让我操你吧，你会很爽的。」

　　「不要！」Rain大叫，一手拨开我的手，本来我也不想用强，不过Rain不合
作，我也没办法了，于是便强行来个熊抱，紧紧揽着Rain的双手，禄山之爪再抓
到Rain的乳房上；感觉很不错，Rain是个身材饱满的十九岁少女，虽然有她的毛
衣及胸围阻碍着，我仍感到Rain那种少女的胸脯是多么的柔软，我预计到我今晚
也不枉此行。

　　当然，被人抓着的一方是绝对的不好受，Rain逐渐感到男人粗糙的指头在她
的胸部上蠕动，并且不断向内加压，可是双手动不了，没法停止我的动作，Rain
惟一用脚狠狠地踩我的脚。哗！这可痛死我了！Rain也很识用力，竟然用鞋跟踩
下来！我甩一甩手，Rain便乘机扭身便逃。

　　幸好我也不是完全放了手，我的鹰爪反在Rain逃走时，把她的毛衣扯破了，
而且在这厢房可以说是完全的密室，我就不用担心Rain可以走出我的魔掌；Rain
当然也明白这一点，她不理会不了被扯烂了的衣服，在没有灯光的密室中，急忙
往来四周找寻庇护所。

　　Rain感到我的呼吸越来越急，我再次越来越迫近她，Rain便索性揽着破碎的
上衣，跑向厢房的洗手间，看来Rain是想反锁自己在内，以等待救援，但我也不
会让她得逞；正在Rain冲入洗手间的一刻，我就扑上前，揪住了Rain裙裤的裤头，
Rain情不自禁大叫「救命」，又企图把我的手扯开，但我也不相让，她与我一来
一往，「啪」的一声，钮扣也飞出来了，Rain的反抗最终把她自己的裙裤扯脱了。

　　裙裤被脱至大脾位置，Rain圆圆漂亮的屁股，被她淡白色的内裤紧包着，这
情景已经展露于我眼前；Rain不单露出了「八月十五」，而且她被她的裙裤绊住
了，整个人失了重心，跌向了洗手盆，我就向她压下来了。

　　「走……走开啊！不要……不要过来……啊……咕噜……啊……救命啊……」
Rain仍然不死心地抵抗我的进一步动作，我便扭开水喉，让水柱射向Rain的脸，
Rain似乎很怕水，头不停地摇摆，又用手撑着洗手盆，避开水柱，但我用手按着
她的头，Rain根本就避无可避，而且水在洗手盆内贮成了小水塘，我只要把Rain
押下去，Rain整个头便浸在水中，即使是熟水性的人，在慌乱的情况下，也会感
到辛苦吧。

　　扯着挣扎中的Rain的头发，把她扯起，Rain上气不接下气，急速地吸入水中
得不到的氧气，我便问她：「还反不反抗？」怎料Rain答到：「我……我……不
会……听你的……的……说……话……」即时间Rain的头再被按落水中。

　　我不单止要折磨Rain，还要趁机把她破烂的衣服剥去，果然，Rain拚命地挣
扎上回水面，已经顾不了头以下的身体了，我就把Rain已经不成毛衣的毛衣扯走，
看见Rain同样是淡白色的胸围包着的美好身段。

　　Rain再一次被扯上水面，水不断从她的头发流出，流湿了她的全身，连她浅
啡色的乳头，也因胸围湿了而若隐若现；我再问她：「到底还想不想反抗？」Rain
已经没有力气回答了，只能口鼻共享，尽把空气中的氧份子吸入差点缺氧的肺内
；Rain应该是第二个我遇到的受害者中，不屈不挠的人，上一次是文颂娴；这对
于我来说反而是应该高兴，是不是年纪比较细的，就比较掘强？我倒有兴趣想知
道答案。

　　想知答案也不是难，我的「弟弟」就可以给我答案。我把Rain揪落在地上，
没有放弃过抵抗，但也被折磨没什么气力的Rain，在地上慢慢爬动，对事态的也
没有帮助了；我先把自己的裤子脱去，再来把Rain她的裙裤扯开，实时扑在她的
身上，Rain已经感到我的热棒紧紧地贴在她的内裤上了，一布之隔的阴部，也被
传了热力再自行发热了，Rain已经感到自己再无能为力反抗。

　　「哈哈，不能反抗了吗？那么乖乖地享受性爱吧，要是爽的就叫啦！」Rain
当然不会叫，但她始终是一个刚过了发育期的女孩子，被男人的性具碰上了下体，
即使是有薄薄的内裤的布挡着，Rain的阴部又怎会没有反应，分泌系统已经活动
起来，虽然她的内裤是湿了，但我还能分辨水喉水与淫水。

　　我和Rain都形成了狗仔式，但Rain只是一只被玩弄的母狗而已，她的乳房已
经在我掌握之中，她淡白色的胸围随着我手指的波浪摆动，也逐渐向上移了位，
最终连乳头也外露了，Rain一时间流出泪来，心理上的痛苦比起刚才的折磨还要
惨，我也不理会Rain如何想，既然有漂亮的葡萄，又为何不摘下来品尝。

　　每边两只指，挟着Rain的葡萄，Rain摇摇头叫「唔好」，但她受刺激的性感
点，就在我指间发大，这始终是生理反应的一种，就正如男人直接摸上女人的乳
房一样，会感到兴奋，我也一样，余下的手指以及掌心，已经运力榨压Rain的奶
子，确实充满弹力，少女的胸脯真的不同凡响，大幅度的摆动，Rain的乳房也不
会变形。

　　上身玩着Rain的双奶，下身磨擦着她阴唇的阳具也已经完全充血，阻着一块
布始终是有点不完美，我的宝贝已经准备好钻进矿道了；把Rain身上整齐的内裤
扯下，Rain已经明白到我的需要了，实时尽最大努力表示抗拒，全身都抽紧起来，
甚至往下拨打我的手，但小女孩的反抗又起到什么作用？

　　为表示我的胜利，我更把她的内裤扯破；Rain感觉到，几秒前还保护着自己
阴部的内裤，已经脱离了她的身体，成了我手上的一块烂布而已；把Rain反转躺
在地上对着我，我硕大的龟头就在Rain的阴户前向内进发。

　　「呜呜！呜……不要搞我……呜……我……我……啊啊啊！痛死我！啊啊啊！
我还是处女啊！」

　　我被Rain她突如其来的自白吓了一跳，但我的宝贝已经x车不住，用尽力的
阳具往她的阴道直插了；我实时把阳具拔出一看，的而且确，肉棒子入，红棒子
出，我的阳具已变成了麻将的红中了，难怪刚刚的第一击，我会感到Rain的阴道
是如此的窄！我还以为Rain一早就有性经验，没想到今次走了宝。

　　既然错过了破处的乐趣，那么我也不能损失抽插的趣味，夹着Rain的双脚，
阳具又向Rain的阴道冲刺，只是她的阴道还是一样的窄……不……甚至是更窄，
比起刚才没准备就被插了一下，Rain的「妹妹」，对于异物的排斥更加激烈，差
不多是每一下肉壁的收缩，都想把我的「弟弟」迫出女性的圣地，但太可惜了，
被我的肉棒占据了的据点，我又怎会轻易放弃，而且Rain身体天生的本能需要，
已经出卖了她，她分泌出的阴液，做了润滑油的角色，成了我阳具进举时的她帮
手。

　　「啊啊……啊啊呀……我……啊啊啊……」

　　Rain痛苦的叫声已经变成了闷哼，Rain一方面身体的渴求令她无法抗拒快感，
但同时间，Rain感到十分悲伤，她想也想不到，自己的第一次，就这样给了别人，
而且是一个强暴她的人，Rain心理上完全没有欢愉的感觉。

　　不过Rain低沉的呻吟，已经引起了我对她嘴巴的注意，我弯弯身，一边继续
五浅一深的抽插，一边把舌头伸入Rain张开的嘴巴内；Rain的小嘴本来应该是用
来唱歌、背剧本的，现在只是我霸邪的舌头的游乐场罢了。

　　少女的气息果然是与众不同，Rain真的呵气如兰，她因呻吟喘气而呼出的空
气清幽扑鼻，我的舌头勾出她的口腔内和香舌上的玉液，更像杨枝甘露，甜美无
穷，让我细味品尝；至于Rain，她却伤心无比，身体的反应已经一步步迎合强暴
者的动作和需要，自己也无能为力阻止这发生，眼水如泉而下，在我和她紧贴的
面上和嘴巴流过，我并不介意，反而用口把Rain她的眼珠一颗颗吸吮下去。

　　虽然主人万分不愿意，但Rain的阴部已经一次又一次泄出大量淫液滋润我的
龟头，我也是时候礼尚往来了；把Rain折叠起来，成了「打桩机」的体位，我的
宝贝可以更有力轰炸Rain的穴心。

　　「啊啊啊啊！啊啊啊！不要啊！啊啊啊……痛……啊啊呀 ~~ 」

　　一来被人折起身体，二来阴道承受的压力更大，Rain苦不堪言，更重要的是，
Rain明白到，我加强抽击她阴道的力量，无非都是想把精液射她的身体内，一想
到此，Rain不得不拚命挣扎了：「不要！啊啊啊啊……不要射我……啊啊呀 ~~~
不要射精入我体内！啊啊！」

　　但我并没有应Rain的要求，反而连打桩的速度也加快，Rain不论是怎样的哀
求我，也只是会进一步刺激我的欲火罢了；肉壁被肉棒磨得更快，神经传至全身
的刺激更大，Rain的精神逐渐失去集中力，只能抽紧全身，阴道的分泌越浓越密，
而我的阳具劲度越厉害，Rain知道受精只是数秒内将会发生的事，不得不大叫：
「啊啊啊！求你戴套！啊啊啊！戴套！我不想怀孕……我不想怀孕……啊……啊
啊啊啊啊 ~~~」

　　太迟了，就在我的龟头顶在Rain的子宫一瞬间，精子花洒把精液填满了Rain
的子宫；如果我没有记错，Rain应该是我奸过的女星中，最年轻的一人！

　　当然我不会只因为在我的强奸记录写上新一页，就会停上我的暴行，对着掘
强的女孩，凌辱是最好的方法，不单单只是肉体上或是心理上的凌辱，而是要同
时间两样一齐来，我想到一个最好的办法来对付Rain.

　　我把Rain拖到落地玻璃前，不知道我要她做什么的Rain，只是看见下面音乐
颁奖礼看台的歌迷人头涌涌，她万分不愿再走近玻璃半步，哭着说：「你……你
已经奸了我，你还想我……我怎样……」

　　我二话不说，按着Rain的玉背，把她按在玻璃上，Rain大叫「唔好」，反按
着玻璃企图把我推开，一时间，Rain又感到下身据烈腾痛，Rain往下望，见到我
的手指，已经撑开了她幼嫩的阴唇，而且自己的私处大大地对着下面人群张开！

　　当然，下面的人们根本就注意不到上面厢房在发生什么事，但这已经足够给
予Rain沉重的打击，刚才我射在她体内的精液，混着她自己的密汁沿着我的手指
流出，Rain她的阴核再被我的指头扫抹，随之而来的，就是Rain新一轮的分泌，
一道接着一道流水流出阴道，像是要滴到下面歌迷的头上一样，Rain已经不敢再
想象下去了。

　　「求你……求求你……啊啊啊……放过我……啊啊啊……好不好……啊啊啊
呀 ~~ 求求你……」

　　正傻女！我的目的就在于羞辱你，我又怎会放过你！而且我更要变本加厉，
另一手摸着Rain的乳房搓揉，一声不响，就把硬直的阳具灌进她的屁道内。

　　「啊啊啊啊啊！痛死我啦！啊啊啊啊！」

　　完全没有想过会肛交，Rain最终才能知道她怎样也逃不离奸魔的魔掌；得到
控制权的我，被Rain的两团肉紧夹着阳具，足以弥补刚才破Rain处子之身的快感，
自然会落力地攻击她的屁股，而且比起插击前面，插屁股令Rain感到的刺激和痛
楚也是不遑多让，Rain的泪线正在raining z下雨{，她的「小妹」也在raining.

　　「Rain，你和男朋友林峰一起拍的电视剧《云海玉弓缘》并不好看，现在就
和我拍一集《屁股肉弓圆》吧！」

　　被人上下前后三处狎玩，又被人出言侮辱，Rain在泪光中呆呆看着下面的颁
奖礼，看着一个个上台的得奖者，特别是那些女歌手，一些她应该要超越的对象，
例如梁咏琪、陈慧琳，一些和她同期的女歌手如容祖儿，甚至那些新人Yumiko、
关心妍等，看着她们一个一个上台拿奖表演，Rain这一刻百般滋味在心头，她感
觉到，污秽不堪的自己，已经距离这些歌手很远很远。

　　看到Rain目光呆滞、身体却和应着性爱的心身离异的状态，我知道我已经成
功了，我就要给她致命的一击了；我对着Rain说：「来了，准备好了吗？我要拉
弓射精了！」

　　Rain惟有合上双眼接受现实，继续被我抽插后庭、继续被我玩弄乳房、继续
泄身，在呻吟声中等待接受我第二次发炮。

　　「来了！」

　　「啊啊 ~~ 啊啊啊啊啊呀 ~~ 」

　　……

　　在音乐颁奖礼举行后的一个星期内，早乙女静子已经被骂了无数次，不论是
日本国际刑警方面的明责，还是香港警察部内的暗骂；静子已经身心十分疲累，
她很想把自己关在宿舍内给自己短暂休息，就正在她要实行自己的想法时，电话
响起。

　　「我是静子，我现在走开了，请……」静子躺在床上扮电话留言的录音带，
但……

　　「早乙女小姐，我有个可以帮到你捉住奸魔的方法，你愿意听听吗？还是想
继续扮录音带敷衍我？」

　　对方是一把女声，而且应该是大胆地没有用声音转变器的那一种真实女声，
但令静子弹起身细听的，是对劾的说话内容；经过五分钟只有对方说，没有静子
声响的「谈话」后，静子终于说：「我凭什么相信你？」

　　对方笑说：「你不用相信我，早乙女小姐，只要你相信跟着我的计划就能捉
到霸邪便可以了。我要说的就这么多，再见！」

　　「那么……等等……你是谁……」听筒传来的只是断线的声音。

　　……

　　放下听筒后，念心王的手下忍不住问：「是「她」吗？」

　　「是的，「她」已把计划告诉了那个女刑警。」

　　手下有点不明白：「请问大人，为什么要这样做？这无形中是把长期放在霸
邪身边的一只棋子暴了光！」

　　「不要紧。」念心王还是一样的气定神闲，但他明白，再不作出一些动作，
他的形势是不会有所转变的，因为有情报指出，他在公司里的对头人霍纹希，已
经下了她的棋，而且不只是针对霸邪一人，还有他念心王；虽然不知霍纹希下的
一步是什么棋，但念心王也必须先下手为强，否则一定会有所亏蚀。

　　「总之，不论是胜利还是失败，总比和局来得好！」

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：霸邪被警察拘捕了！？



　　　　　　　　（三十五）淫玩赵薇

　　「师傅，唔「街」你落多一点……」

　　「哈！」理发师傅微笑：「赵小姐，是「该」；广东话「唔该」是「麻烦你」
的意思。」

　　躺在理发店的洗发床上，赵薇也微笑：「系，那么我再说一次，唔该师傅落
多一点护发素，我的头发最近很干。」

　　「没问题，甚至帮你按摩头皮长一点时间也可以。」

　　赵薇称心满意地示意，她特别喜欢在晚上的时间，来到中环这间出名的理发
店洗头发，除了因为没有其它客人，师傅可用多一点时间照顾她外，这里的更可
成为她学习广东话的地方，因为长于大陆的赵薇知道，要拍港产片，打入香港市
场，广东话是必须的。

　　替赵薇的头发过了一次水后，理发师傅按按护发素的樽，才发觉护发素白天
已经用光了，理发师傅便说：「赵小姐，我入士多房拿……」理发师傅发配赵薇
已经躺在床上睡了，或许是理发师傅的按摩手势太令人松弛了，理发师傅惟有自
己走入士多房去。

　　理发师傅一入士多房，突如其来的电击令他麻痹了，不过半秒钟的事，他就
失去知觉倒下；从士多房出来的，已经是另一个男人，那个就是我霸邪了。

　　早知丽娜防狼用的电击器是这么厉害，我就不用戴面具了；把面具脱下，再
把那男人推入士多房内锁起来，也用了我不少时间，但想到今晚的新任务是要淫
玩赵薇，辛苦一点也没所谓了。

　　我走到赵薇的身边，看着她的俏脸，感受着她小睡时的呼吸声，以及胸口的
微微起伏，对我来说实在吸引，但我也不只是浪费时间欣赏赵薇睡觉的模样，我
快手快脚拿出绳子，轻轻地将赵薇她的双脚分开，使她下身成了「V 」字型，绑
着她的脚踝于洗发床的两边床脚，赵薇稍稍移动了身体一下，幸好她没有醒过来，
也许她真的疲累得很。

　　我得要快一点了，就摆着赵薇的双手举直过于她的头上，双手的手腕，连同
水龙头，被扣了几圈，我拉着绳头一扯，赵薇确实的双手确实绑上了，但我也不
小心把冷水的水龙头扭头了，一时间，冰冻的水柱自花洒喷出，喷得赵薇全身也
湿透了。

　　「什么事！什么事！」被冷水一淋，赵薇在睡梦惊醒过来，但她更惊讶于自
己的双手双脚竟然动弹不得，赵薇连忙大叫：「师傅，师傅，发生什么事！我被
绑了，我……」一个令赵薇更害怕的映像映入了她的眼帘，望上去视线穿过水柱，
看见的人是个陌生男子，而且正奸笑对着她。

　　「你……你是什么人……」

　　「霸邪，一个今晚要强奸你的人。」听了我的开场白，赵薇三魂不见了七魄，
但我已经移至她的身边，看着冷水射湿她的上身，薄薄的T 恤及奶白色的胸围，
已经变得透明，可以看见底下乳房的曲线，以及啡黑色若隐若现的乳头；赵薇见
我死盯着她的胸脯，惊慌得在震，但她也不能幸免于难，我随手拿起理发剪刀一
挥，赵薇的T 恤连内里的胸围就被分开了两半。

　　「呀 ~~ 你 ~~ 啊啊啊……」

　　我一手盖着赵薇左边的乳房，右边用口吸吮她的乳头，一时间的刺激令赵薇
呻吟起来，但她很快就强忍紧闭嘴巴来，赵薇明白我的来意是为了她的身体，任
何的叫声也只会进一步激起强暴者的性欲；但没用的，我的奸淫女性的经验可能
比起赵薇拍的戏还要多，她又怎可斗得过我！

　　右手运劲搓着赵薇软绵绵的乳房，甚有手感，旧资料指她只有B 级的级数，
但看来她的纤体健美计划令她升级了；我五指山波浪式内外加压，排山倒海的捏
着赵薇的奶子，令快感也排山倒海般袭击赵薇；赵薇只是侧过头闭上眼，她脸红
红的，忍得十分辛苦，我几乎每一下指头按下去，赵薇的呼吸就会急速一点。

　　乳房可以后天健身而变得优美的话，那么赵薇乳峰的漂亮，就是她天生的了，
因为我的味蕾完全感觉不到她黑提子哪一处是粗糙的，而且她的乳头在我轻轻舔
弄下，已经开始涨大，敏感非常，不断散发出少女的芳香，令我味觉和嗅觉也可
以同时享受；我用口把赵薇胸前黑色的宝珠含着，上下嘴唇紧夹着，舌尖再度的
轻挑赵薇的乳峰，令赵薇的乳头圆硬起来，赵薇可真是「珠圆肉润」呢。

　　剩下来的手也开始不安于份，摸着赵薇的躯体往下溜，赵薇已经感到下身快
要被攻入，但无奈反抗不了，也理不了顾名思义只得在叫「不要」，但我又怎会
理会她，而且她的叫声也不自觉地带着一丝丝亢奋的声调，不过赵薇大可以放心，
我是不会一下子就攻进她女性的圣地的。

　　手先沿着赵薇她的腰摸进她的裤内，摸着她的屁股，第一时间已经深深爱上
了，因为赵薇外观上不是「箩霸」型的女人，出奇地她的两团肉竟是圆滑多肉，
而且也不是松弛了的肌肉，同样有很好的弹力，我手已经忍不了在赵薇的两间游
走，一摸再摸，甚至用力榨下去，弄得赵薇「啊啊」声叫，不用看，我也知道我
的手指已经在赵薇她的屁股留下红印；如此好玩的屁股，一会儿一定要让「小弟」
分享分享。

　　被人如此榨摸，赵薇显得十分痛苦，但她更怕前面将会遭受同一命运，很可
惜，我完全掌握她的心理，对她说：「赵薇小姐这么紧张，你的下体很想被人玩
吗？」

　　「不是！」赵薇睁开她的大眼睛，大声叫喊，但我已经挥着剪刀在手了，赵
薇望着，嘴唇也在颤抖，我就大刀一挥，由赵薇裤子的拉链位下刀一拉，赵薇的
长裤就如她的上衣一样，惨被分成两半。

　　用手指顶顶赵薇的内裤底部，说：「咦，赵薇小姐，你的「妹妹」很湿啊！」
赵薇虽然未必听得懂我的用词，但她也知道是什么一回事；赵薇她在我用手用口
玩弄她的乳头时，早已经感到下身湿了，她一直希望是之前花洒的水所弄成，但
现在浓浓的味道，已经清楚告诉赵薇和我，这是她阴道分泌的淫水。

　　赵薇还在强辩：「不是！不是！」但我的回复也不是回答她的说话：「总之
要洗「头发」呀！」

　　「什么……」赵薇在思考我的说话意思时，我就左手挥刀，剪破她身上惟一
完整的内裤，右手握着洗发用的花洒，赵薇立即明白是什么一回事，但强烈的刺
激已经冲击她的全身。

　　「啊啊啊！哇……啊啊啊啊呀 ~~ 」

　　花洒的高压水柱射向赵薇的黑色丛林，连带打落在她的阴部的嫩肉上，赵薇
既感到痛又感到刺激，最重要是部分的乱射水柱，更打在赵薇的敏感细腻的阴唇
上，加上花洒射出的是热水，令赵薇倍感刺激，整个阴部都红起来。

　　「停啊！啊啊啊呀……停手啊！我死啦……啊啊啊啊……」

　　「洗发」不用洗发水又怎么可以停止呢！我涂得一手都是洗发素，一关了水
龙头就把洗发素抹在赵薇的阴毛上；停止了水压的冲击，赵薇得到十分短暂的舒
缓，但很快另一种刺激又激起了，我的指头在赵薇的嫩肉上乱掏乱摸，肌肤间的
磨擦，令赵薇下身的体温再进一步上升，而且我手上洗发素，混上了赵薇黑森林
上的积水，产生了肥皂水，不断沿着赵薇大脾两侧向下流，甚至渗入了赵薇的阴
道内，肥皂水实时与赵薇的「妹妹」流出的密汁混合，制造新的化学作用，一个
又一个的气泡就自的她的阴道吹出。

　　赵薇也感到自己是如此的丑态百出！自己不单无力阻止强暴者的施暴，而且
她本身也不能阻止自己兴奋起来，一浪又一浪的刺激，也令赵薇她心跳加速，甚
至差不多理性也要崩溃，好不容易才捱过了接二连三的快感，赵薇不知道她还会
被辱多少次。

　　但赵薇也没有时间思考了，一刚一柔的刺激过后，又是被高压水柱喷射阴部
的强劲刺激；今次冲水时，我甚至用手指撑起了赵薇的两片阴唇，让水柱直接打
在她的「珠珠」上；被异物撑开了阴唇，赵薇摇头地乱叫，也不知她是痛还是爽
了，我想是爽的多一点，因为重要的据点被强力冲击，赵薇的叫声越来越妖媚，
而且与水柱反方向的淫水，也随着热水而倒流出来；花洒只要稍稍移了位，不同
位置的阴肉受压，赵薇分泌阴液的幅度却更大，一瞬间，赵薇就泄了出来。

　　「啊……啊啊……啊啊啊啊啊 ~~~」

　　我关了花洒，看着赵薇躺在床上双眼呆滞，急速喘气，胸口起伏不定，我知
时候可以操插她了！我准备好自己蠢蠢欲动的「弟弟」，解开赵薇脚踝上的捆绑，
即使这样做，也不会做成问题，赵薇她也已经无力反抗我了。

　　我把赵薇的双脚大大地张开，并把她折起来，我的阳具早就准备行动了，对
准目标就要出击，我的第一个目标是赵薇的屁道，刚才摸一摸，赵薇的屁股就已
经给我深刻的印象，我想知道她的肉团，是否除了好摸好榨，也是好操？

　　实时来第一插，赵薇也实时反应：「啊啊！好痛啊！啊啊啊啊啊！我……我
……啊啊呀……」过了第一下的痛楚后，赵薇的脸上开始浮现亢奋，当然攻击的
一方也感到兴奋，被赵薇的两团屁肉紧夹着，令我的肉棒每一家哺惺艿秸赞逼
道的压迫力，虽然并未享受操插她阴道的乐趣，但赵薇的后庭操起来，比起其它
女星的阴道，也无不及之处。

　　钻进了赵薇后庭的尽头，再拉弓引箭，再度冲刺，我可感到赵薇屁股不断排
挤我的宝，但在赵薇后花园遇到的阻力越大，我就知道相对地赵薇受的刺激越
大，她的叫声已经变得清脆；相反，赵薇的前面却越发感到空虚，赵薇被挑起的
性欲令她的「小妹」寂寞难耐，在没有什么袭击之下，一度停下来的分泌，又再
次活跃起来了。

　　「啊啊……我……爽……我……啊啊啊……前面……啊啊啊……要爽……啊
啊呀……」

　　我也无闲理会赵薇的阴部了，我集中火力进攻她的屁道，赵薇的肉团越是抗
拒，我就操我越起劲，赵薇就越受到刺激，她的淫水也越旺盛，而且赵薇她被折
叠，阴部几乎对准了她的脸，密汁溅得她满脸皆是，间中泄出的淫水，更在她叫
床时直射入她自己的口中，差点令赵薇她自己咽呛来。

　　我也感到自己的阳具有点饱和的迹象，没有必要把能量达至最大级数才发炮，
这样才可以久玩一点，我就加快抽击赵薇屁道的速度，赵薇她感应到我攻击频率
的转变，既然叫道：「插我……啊啊啊啊……快点……大力点……啊啊啊啊呀…
…操死我……啊啊啊啊……」

　　「那么赵薇小姐准备好了吗？」

　　「嗯！快快射我！啊啊啊啊……射入我的屁股……啊啊……啊啊啊啊啊！」

　　应美人要求，我就把浓郁的精液灌入赵薇的屁道。

　　我一把阳具拔出，放下赵薇双脚，实时托着她的下巴，把舌头伸入她的口中，
毫不浪费地舔食她口内的精华，因为赵薇她刚才阴部喷至她口内的阴液，尚有相
当数量留在她的口中，加上了赵薇这小燕子的口水，实在是上等的燕窝，我又怎
可以浪费。

　　赵薇很明显地也是意犹未尽，舌头与我的舌头抖缠起来，除了要和我分享她
滑滑的舌上的珍品外，更要得到慰藉，但我不喜欢过份的缠扰，我就把舌头抽出
来，赵薇依依不舍的，也伸了舌头，还有一道银丝连着我们的嘴，不过赵薇脸上
还有不少的阴液，我也不会放过的。

　　把赵薇面上的阴液，甚至她的耳窝、眼皮、发尾上的，我也统统一滴不漏吃
下，不过始终不及阴道新鲜制造出来的好，所以我就爬上床，双手拨开赵薇的阴
毛，我就用口吸吮她的阴道内的阴液。

　　「啊啊……啊啊啊啊……好呀……」

　　赵薇的「妹子」，已经不吝啬地为我炮制新鲜的蜂蜜，我在吸饮赵薇的贡品
的同时，我的舌头也不忘舔动她的阴核，以及内里的阴肉，虽然赵薇今晚未被人
开矿的阴道还是相当的窄，我的舌头也颇难伸入去，但务求赵薇的密汁更浓更盛，
我也要用强了；而被我一下一下的挑逗，赵薇忍受不了，哀求我道：「啊啊啊…
…我不行啊……啊啊啊……求求你再操我……再操我……啊啊啊……」

　　「那么你就给我的阳具一点奖赏吧，让我看看满不满意。」培养一下我的宝
贝也是需要的，既然我俩成了69式，没理由不顺理成章要赵薇服侍我的「弟弟」，
不过赵薇也不用多教，在欲火的驱使下，她已经迅速把我的阳具含在口中，她的
淫水燕窝，加上之前我的口水，成了我肉棒在赵薇口腔又出又入的润滑剂，赵薇
已经不能自拔地含舔我的阳具。

　　实在太舒服了，赵薇的口交技术也可算是一流，我完全没有把阳具拔出的意
思，即使它已经不断地在赵薇的口内变大，我甚至用手指刮赵薇她的阴肉，弄得
一手密汁，再把手指伸向给赵薇舔，赵薇一时间舔着我巨大的阳具及几只手指，
犹同在啜食着大小不同的蜂蜜香肠一样。

　　「嗯嗯 ~~ 嗯嗯 ~~ 嗯嗯 ~~ 」赵薇兴奋得泄了一次又一次，她完全忘我于
口交之中；而我的手指伸入了赵薇的口内，相对地，我的阳具感到的迫压性又大
了，而且赵薇的香舌溜过我布满神经的龟头，我就有射出来的冲动，忍得了一次，
也忍不了十多次，在赵薇又一次要攀升上高潮时，我决定在赵薇她的口内来一发
了。

　　「赵薇小姐，食我的精吧！」

　　「嗯……嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊啊！」

　　把阳具拔出，我坐着小休一会；赵薇也借着机会回过气来，但她的欲火却没
有因此而熄灭，阴道还是流着淫水，我就解开绑着赵薇双手的绳，并把全身无力
的她半拉半扶地带到理发屋的大厅，要她伏在理发桌的镜子上。

　　我在赵薇身后，把她的右脚抬起放在理发桌上，让赵薇从镜的影像中，清楚
看见她自己和她的「小妹」是多么的淫荡下流，而赵薇既然会扭拧地说：「不要
啊……这……这个样很丑陋啊……」

　　我笑说：「傻女，你细看下去就知是不是丑陋了。」我即把阳具由下至上插
入赵薇的阴道，龟头迫开赵薇的阴唇后，无视她阴道的排斥，肉棒向着她的花冲
上去；被突如其来的一插，赵薇大叫了一声，接着已经呻吟起来。

　　「啊啊啊啊……是啊……啊啊呀……淫荡也……也不是一件丑事！啊啊啊啊
……继续……继续操我……啊啊啊……」

　　「挂腊鸭」体位的好处，就是能让赵薇看着自己被操的情形看个饱，而且赵
薇只得一只脚支撑，自然身体也会座低一点，我阳具就可以更容易攻击她的阴道
；当然，体位确实对操插有帮助，但也得要看赵薇本身是不是好操，虽然她的阴
道之前又被花洒射，又被我用舌用手玩，但肉壁的紧迫程度却没有丝毫减少，反
而她阴道的蠕动越强，我的兴奋就越大，我也得要减一点力量和速度，却令赵薇
感到难受。

　　「啊……啊啊啊……不要减慢啊……快点……快一点操我……啊啊啊……我
很辛苦啊……啊啊呀……大力操插我……」

　　「我怎样令你辛苦？」

　　赵薇有气无力地淫叫：「你……你的大阳具……啊啊啊啊……在我体内……
啊啊啊……减慢了……啊啊呀……我……我想要爽死……啊啊啊……求你……大
力……快……啊啊啊啊呀 ~~ 」

　　我故意把速度减得更慢：「那么我有什么理由要大力干你呀？」

　　「我要啊！我……我的阴道是好好操的！啊啊啊……快操我……快干死淫荡
的我……啊啊啊啊呀 ~~~我受不了……我的阴道也很需要！啊啊呀……快点插爆
我的阴道！」

　　我大笑，小燕子也成了我的性奴，我还想要什么，就对赵薇说：「我又来了！」

　　抽插阴道的速度加快，灌顶花心的力量加大，令赵薇爽不堪言：「我死啦！
啊啊啊啊！淫荡的我兴奋死啦！啊啊啊……镜内的我也爽死……镜内的阴道也爽
死了……啊……射……啊啊啊啊啊啊！」

　　赵薇在高潮时把头仰起，身体不断震动，接受我龟头顶着她穴心的冲击，亿
万的精虫都冲撞入赵薇的子宫壁了。

　　……

　　赵薇昏倒在理发桌，原本还想再干她一次，突然我的手提电话响起：「喂，
霸邪吗？我是张豪江。大件事了，琳病倒了！」

　　「什么？」这样我不能留在这里了，要快一点回去才行；我一边穿衣服，一
边对张豪江说：「江，替我找A 片和丽娜，我马上就回来。」也没有理会张豪江
的回复，我就收线，一枝箭跑了出理发店。

　　这时，张豪江拿着手提电话走进理发店，他奸笑起来：「衰人霸邪，强奸赵
薇这么好康的事也不预我，还说我们是兄弟；对不起作个故事来骗你了，反正有
得上赵薇，我也不介意做阿二。」说罢，张豪江便脱裤子，准备迷奸赵薇。

　　……

　　以中环的一个办公室作指挥中心的早乙女静子，静心等待着，她记得上次在
电话中与提供捉霸邪计划的女人的对话，那女人说过：「霸邪是喜欢娇小的女人
的，而我安排了他去强奸赵薇，因此，以他的习性，他一定会淫玩赵薇玩至深夜
才肯罢休，只要计好时间，你就能捉到霸邪了。」

　　静子默默算着，她也想快点下手，因为用赵薇作牺牲品，她还是有点过意不
去，因此，她只能以她认为最佳时机下命令：「捕兽一队，正门，捕兽二队，后
巷，捕兽三队，通往理发店阁楼楼梯……ACTION！」

　　所有拿着手的探员冲向理发店。

　　……

　　「嗯 ~~~啊啊 ~~~啊啊啊……嗯……啊啊……」被张豪江操插的赵薇，正在
延续好梦，在睡梦发出甜美的声响，而张豪江也因为赵薇阴道的狭窄，抽插时也
在叹气，赵薇阴肉紧紧包着他的阳具，令他十分兴奋。

　　「不行，我要射了。」

　　突然间，一下很大的私家车响按声，在理发店外面响起，张豪江吓了一跳，
这时，他才发现，店铺的铁闸缝中，光影乱流，大量的人正走向自己身处的位置。

　　……

　　「发生什么事？」对讲机的另一端的静子叫道，陈武立即响应：「这是捕兽
二队，我们并没有完全封锁现场，有伙记被一辆私家车撞倒，我现在就到理发店
后巷，over. 」

　　突然间，陈武见到有人从理发店跑出，那人一见陈武便掉头走，陈武立即大
叫：「别走！」随即追上去，一时间，对讲机也掉了，陈武也理不了这么多，以
「捕兽」为优先行动。

　　但那人跑得很快，陈武勉强才跟得上，不过这家伙明显很慌乱，既然自己走
进了近山的一处死胡同，陈武见对方无路可逃，便收起手，拿出手铐，走近那
男人说：「你这奸魔也到此为止了，乖乖地双手放在头上跪下来吧。」

　　那男人也绝望地跪下来，陈武也不敢放松，小心翼翼地替男人的一只手上手
扣，突然那男人发难，转身撞向陈武，陈武立即拔，男人趁机挥拳。

　　叭！

　　……

　　张豪江心也离了，他麻痹了，他瞪大眼望着与他抖缠的探员，对方也瞪大眼
望着他，相方再没有动作，张豪江只感到他的手正握着冷冰冰的东西，他慢慢抬
起手，只见整只手都是血，手上的正是一把染姐了的手，他再目不转睛望望那
探员，只见他已开始失去支点，在张豪江的身边倒下，那探员的左胸口明显地喷
出鲜血。

　　张豪江慢慢站起身，他还是紧握手，慢慢向后移，他与探员还在四目交投，
但张豪江知道，对方已经不再是一个人了……

　　「我杀了人……我杀了人……我杀了人……」张豪江喃喃自语，他的心思开
始变得狭窄，他的焦点也离不开地上的尸体，他呆呆地抬起握着的手，慢慢地
抬高，直至太阳穴位置……

　　叭！

　　……

　　「张豪江死了。」

　　我得知这凶讯，已经是过了一天，A 片把他所知的都告诉了我；我也奇怪当
晚琳明明没有病而张豪江却要说谎；现在真相大白了，他成了我的替死鬼，我整
天也没有脱下我的黑色墨镜。

　　……

　　国际刑警日本分部派了木村健阳来到香港，他是静子的上司，所以他是来接
静子的，但他一向都不喜欢她，在他眼中，静子是个麻烦的下属，果然，他在暂
时为他而设的办公室一坐下，静子就出声了：「我不是说了很多次，那晚吞自
杀的凶手，并不是我们的目标，我们不能就此结束档案；香港的警察是这样，连
你……」

　　「静子，请你礼貌一点，这里是公众场合，我是你的上司，请你尊重我。」

　　双方静了一会儿，木村健阳开口说：「这案件已经拖得太长了，而且你提出
的论点，根本就没有证明，既然凶手已经「落网」，档案结束也是很正常。」

　　「即是说，你不相信我？」

　　木村健阳说：「对啊，一直以来你令我们也很头痛。」

　　静子深呼吸，收压怒气，二话不说掉头就走出办公室，她不会蠢得说辞职不
干，但也不会就此妥协；她认为，不值得在这样的人身上浪费时间，时间是很宝
贵的。

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：早乙女静子的失守



　　　　　　　　（三十六）陈慧琳的歌迷会

　　这一晚，在半山区的别墅里，乐坛天后陈慧琳开了一个乐迷聚会，她选了三
十多名男女歌迷一起，吃喝玩乐；有幸选中出席这种聚会，对陈慧琳的歌迷们来
说，是一种运气，很多歌迷靠人事靠关系也弄不到一张邀请函，但早乙女静子却
很容易地拿到一张在手。

　　因为早乙女静子没有辞去刑警一职，她多多少少还能运用权力要技术组造一
张邀请函给她，静子惟一担心的是时间不足，幸好聚会是在她回日本述职前的一
晚，她还能扮成陈慧琳的歌迷，还能进入陈慧琳的别墅，还能找寻她认为会出现
的目标 -霸邪。

　　陈慧琳歌迷聚会的时间终于开始了，陈慧琳以女主人的身份，穿著高贵的黑
色低胸晚装出场，三十多名的歌迷，不少男女，都起哄起来，静子也扮得如他们
一样疯狂，另一方面却又特别留意四周人们的举动及陈慧琳的反应，对静子来说，
较深印象的是，当与陈慧琳近距离玩游戏时，她的直觉告诉她，陈慧琳有一些不
可告人的秘密，而且是与霸邪有关的，她在这一刻已决定要找一个更接近陈慧琳
的机会。

　　游戏时间结束，各人都到了别墅的大厅吃小食，静子就把注意力放在陈慧琳
身上，只见面红红的陈慧琳她走上了二楼，看来她喝了酒，静子马上放下只喝了
一口的饮品，跟了上去。

　　别墅的二楼有一条颇暗的长廊，两边都是房，但静子已经发现了陈慧琳的所
在之处，因为只有一间的门并没有完全关上，内里响起陈慧琳的声音。

　　静子悄悄地偷望，她的眼也大了，陈慧琳竟然在自慰！而且还是在听着电话！
静子听到陈慧琳妖媚地说：「是啊……聚会一早开始了……啊……我也等得不耐
烦……嗯……嗯……你……你什么时间才来到……我想死你了……啊啊……快来
啦……我想爽……」陈慧琳一边说，手指在内裤内的动作越快，自慰的激烈程度
连房外的静子也感受得到。

　　但静子不知道对方的说话，陈慧琳又说：「你有朋友也会……也会来？好…
…饮品中的催情药……很快发作……到时我的女歌迷们……啊啊……任你们上！
啊呀……」

　　静子转身倚在门边，她吓得心脏乱跳，原来所谓的歌迷聚会本身就是一个淫
欲陷阱！静子知道此地不宜久留，要立即通知其它人才行。

　　正当静想掉头走时，她被人突如其来踢跌在地上，又被吓了一惊的静子扭身
想看清对方的脸，但已经被一名满身酒气的男人压着，静子想反抗；平时的她已
经可以把对方反过来摔在地上，现在这一刻她竟然用不上力！

　　而且这酒鬼的举动十分不正经，他的手已经抓在静子的胸前，静子不小心「
啊」了一声，她意识到自己的失礼，立即装出强硬言词掩饰：「你……你是什么
人！」

　　酒鬼没有直接回答她，但静子从他的说话及语气已经知道他是谁：「家姐今
次挑选的歌迷竟然有一个日本妹，这大大便宜了我！」

　　他是陈慧琳的亲弟弟陈司翰，而且是个现在对静子她很无礼的男人；「你！」
静子十分愤怒，但身体完全不能用力，反抗不了陈司翰，而且陈司翰对付静子就
像平时他家姐歌迷的淫乱聚会一样，手势已经十分纯熟，三两下就解开了静子的
上衣和胸围。

　　伏在地上静子急了起来，但无补于事，她只能让陈司翰任榨任摸乳房，这对
静子来说是重大的打击，一方面她为无法保护自己纯洁的身体而苦恼，另一方面，
陈司翰的爱抚，令她的身体产生了一种从未有过的舒畅感觉；在林弹雨中也未
惊过的静子，现在却感到十分困惑。

　　静子叫自己尽管保持冷静，微微呼吸，等待机会逃走，但也只是一种守势，
陈司翰见静子的乳房手感非常，非比一般的香港少女，下身已经有所行动，强行
把静子的双脚拨开，原来一早已经外露的男人性器，就一下子冲进静子的裙内；
「呜……」感到内裤外面有一枝热棒抵上来，静子发出了悲鸣。

　　但这情况不是持续了很久，陈司翰发出了一声惨叫，热棒就离开了静子的裙
内，静子知道情况有异，立即抓紧时机，用尽力气回身一拳，但她的拳头已被扯
开陈司翰的男人接住了，而且被顺势拨开跌在地上，随身物品散得一地皆是。

　　能够同时间揪开陈司翰及接着静子攻击的，就是今晚心情十分不爽的易王，
原本我想带他来陈慧琳的淫乱派对上上女、散散心，想不到遇见这种情况；我拾
起静子的证件，得了意外的发现：「喂，易王，原来这妞就是日本的警察早乙女
静子！」

　　「哼，拉她进陈慧琳的房间再奸了她吧！」

　　「你们！难道你们……」静子只是「死」净把口，她已经全身乏力，被我拖
进了陈慧琳的房间，至于陈司翰，本来就忌我们三分，现在知道他差点干了个公
职人员，怕得像死狗一样跟着我们。

　　一入房间，陈慧琳就扑过来妖野地说：「霸邪，你终于来了……我们快干一
场。」我听了就知道什么一回事，对易王说：「Kelly 看来服了过多的春药，我
们就先帮她解脱吧！」一心找女发泄闷气的易王早就除衫了，我也放下已不敢乱
动的静子在墙边，开始与陈慧琳和易王的3P游戏。

　　我和易王左右两边扶着脚步浮浮的陈慧琳，就把她的低胸晚装拉下，不出我
所料，一心想尽淫兴的陈慧琳，并没有载胸围，只用了薄薄的防走光乳贴，这可
方便了我和易王不少，随手一撕，乳贴已经跌了下来，陈慧琳的乳头快成了我们
的玩物。

　　「啊啊啊……好啊……啊啊啊……霸……霸邪……你也学他一样……搓我的
乳头吧！啊啊呀……」但我没有照陈慧琳的意思做，因为易王只是轻轻用手指把
她的乳峰搓左搓右，乳峰就已经怒涨起来，我等到陈慧琳在我这一边的乳头也变
得绷硬，才把它吸吮在口中，舌尖稍为挑逗陈慧琳她的顶峰，陈慧琳已经顶不顺，
猛力摇头叫好。

　　易王见我弄得陈慧琳快活到死，也不甘示弱，实行两手并用，左手爱抚着陈
慧琳的乳房，另一手，已经从后伸入她的裙内，早已脱了内裤的陈慧琳，她的屁
股被易王摸着；初时易王的两手都只是轻轻摸着陈慧琳的上下身，但渐渐越来越
用力，上面用力搓压她的奶子，下面则用力拍打她的肉团，但陈慧琳不单不感到
痛，甚至因为左右上下各受到不同程度的刺激，陈慧琳分泌泻出的淫水，已经弄
湿了她的晚装裙，水痕清晰可见。

　　下身流出液体更不只陈慧琳一人，软坐在一边的静子，也抵受不了这种性爱
场面，下身也开始不听话地流出分泌；静子她初时还能抵抗诱惑，侧过头不正视
我们的3P场面，但渐渐地，欲念越来越强驱使她去偷望，她一转头一望，静子就
不能自拔了，双手甚至不听命地伸入内裤内自轻摸自己的圣地，但双脚却又矛盾
地紧合起来，静子的思想也十分矛盾，她自己毫不情愿地闷哼起来。

　　旁观者中，只受不了的，也可说是陈司翰了，他已经跪在地上，一时对着做
爱中的我们，一时又对着自慰中的静子，在自慰，双手不停擦管，到了想射时
想扑去干静子，但又胆小地缩回去，最后只能选择自我解决。

　　我也没有被这些旁人的举动分了心，我用手一边托着陈慧琳的乳房一边摸，
继续轻柔的攻势，但我的口也不再只是停留在她的乳头上，舌头开始在她的乳晕
上打圈，更不时在陈慧琳的爱美神飞弹上，留下一个又一个的狼吻痕迹，陈慧琳
只是用手按着我的头，闭上眼在享受。

　　相对另一边是刚强的攻势，陈慧琳也受不了的用手扣着易王揉她乳房的手，
但是易王也不会让出主动权，他反把陈慧琳的手捉住，令她的手直接榨压向她自
己的肉球上，陈慧琳无可抗拒，不断自摸，兴奋得很。

　　而且易王玩着陈慧琳屁股的手，也开始向前移动了，食指溜到她的阴唇上，
陈慧琳已经自动自觉张开两腿，到易王乘着陈慧琳丰富的密汁，手指伸去挑弄，
陈慧琳声线高了八度的叫起来：「哗……啊啊啊……好激啊……好刺激啊……啊
啊啊……你们……你们直接干我吧！啊啊啊呀 ~~ 」

　　我和易王并没有理会陈慧琳的要求，但却加强手口的动作力量和速度，既一
方面要吊陈慧琳的胃口，又不要让她的欲火降温，我和易王的合拍，早已到了不
用示意也明白要怎样做的地步；果然，陈慧琳她的乳头被我舔得更加激烈，她的
阴道被易王的手指撩动得更加发痒，她的快感不断上升，但却得不到解脱，陈慧
琳已经忍不了要哀求我们：「啊啊啊……求求你们……快快插我……啊啊啊……
快快干我呀……啊啊啊啊……」

　　我和易王就抽出阳具，我们一齐抽起陈慧琳的晚装裙，两枝铁棒不用数三二
一，就同一时间钻入陈慧琳前后两个洞穴，我前易王后，陈慧琳疯狂得浪叫，更
失神向后倒在易王的怀内。

　　「啊啊啊啊！好啊！啊啊啊！爽死我……前面……啊啊……屁股……啊啊呀
~~~ 好high啊……啊啊啊呀！」

　　陈慧琳双手按着我肩膀借力，并在易王双手托着她大脾的情况下，上下摆动
身体；虽然陈慧琳的肉壁紧紧包含着我的「弟弟」，但她分泌的淫水实在太盛了，
加上陈慧琳她激烈的摆身，我的「弟弟」还能自由前入她的阴道；反之没有陈慧
琳她的阴液作润滑剂，易王抽插陈慧琳的屁道却要辛苦一点了，在陈慧琳身体升
起时，他就要稍稍曲身，当陈慧琳坐下时，易王则尽全力把阳具顶上去；不过拜
易王所赐，前面的我的龟头，连带地所受的冲击和刺激更大。

　　在陈慧琳前后性交的画面影响，加上催情药发作，静子的双脚也渐渐张开了，
她手指在下身的活动也变得顺畅，她自己也倚着墙，呻吟起来；为方便自慰，静
子甚至或许不知道，她已经把自己的裙拉上、内裤扯下了，她手指在阴道内的动
作，我们也可以清楚见到。

　　当然，静子的呻吟声，还未及陈慧琳的淫叫那么大声、那么放荡，被我和易
王双管齐下，陈慧琳已经不知泄身了多少次，她感受到的刺激不是自慰所能得到
的；与陈慧琳她的阴肉摩擦着肉棒，我也决定自己来控制速度了，就双手捉紧陈
慧琳的纤腰，操控她上下摆动身体的幅度，而易王也配合地动，结果陈慧琳只得
用一双修长的美腿，紧缠我的腰，任我们抽插。

　　「啊啊啊啊……你们快了……啊啊啊……好啊！爽死我啦……啊啊啊……到
……啊！到了！啊啊啊啊……啊啊呀 ~~~你们又插死我啦……」

　　易王便说：「那么我的陈慧琳小姐要不要我射精？」

　　「要啊！」陈慧琳大叫。

　　「Kelly ，的「小妹妹」又要不要？」我问。

　　「当然！」陈慧琳淫乱得很：「要啊！啊啊啊啊！我们……我们一起去……
啊……啊啊啊……射死我啦！啊啊啊啊啊呀 ~~~」

　　我们把白浊的液灌入陈慧琳的屁道和阴道，场边的两名男女观众，也分别射
精和泄出了。

　　我没有因为发了一次炮就停止，我实时扶起倒在地上的陈慧琳，托着她的下
吧，就把阳具塞入她的口中，务求使阳具不会软化下来，跪在我面前的陈慧琳用
充满意淫的眼神望着我，她的舌头已经开动了，好好地招待我的「弟弟」；我残
留在肉棒上的精液和陈慧琳她的阴液，配上她的口水，能制成另一种甜美的甘霖，
陈慧琳贪婪地吸吮着。

　　与我有同一想法、不想阳具战斗耐力降低的易王，也要找女人来为他口交，
他惟一的选择当然就是自慰泄身后软伏在地上的静子；静子泄后回复了一点意识，
感到男人托着性器走过来，但她已经没有力量做她想做的事，只能不幸地被易王
扯着头发拉起身；静子叫痛，勉强地像母狗一样爬在地上，静子这样子对易王来
说已经足够了，他竖起的阳具刚刚好与静子的嘴巴的高度同一水平。

　　「呜……嗯！嗯嗯嗯……」

　　静子万分不欣赏易王的「臭作」，这是她这么大个女第一次直接接触男性的
性器官，但全身乏力的她，连用舌头抵抗易王龟头的力量也没有，使得易王要双
手控制静子的头摆前摆后，加上他的摆腰，易王才感受到静子舌上味蕾摩擦肉棒
的热力，最终得到一点享受，但静子却痛苦得很，易王宝贝上的残余粘液，不停
由易王的棒子，擦落在静子的舌上，再没法忍受地滑入食道，耻辱感和挫败感不
断敲打静子她的矜持和理性。

　　可惜的是，静子只是惟一想维持理性的人罢了，一直蠢蠢欲动但又胆小如鼠
的陈司翰也最终爆发了，他按捺不住，爬到静子身后，举起阳具就想插她的阴道，
但被享受口交中的易王瞄了一眼，陈司翰怕了，但x不了车，阳具竟插入了静子
的屁道。

　　「嗯！嗯嗯嗯嗯！嗯嗯……嗯嗯嗯……」静子实时登大了眼睛，陈司翰的阳
具不是壮大型，甚至可以说是纤细，但对未经人事的静子来说，已经是一件相当
痛苦的事，而且被强制口交，连叫痛的自由也没有，静子已经流出泪来。

　　陈司翰也知道自己的弱点，所以用他的魔掌按着静子的屁股，借力「推车」，
幸好静子第一次被人开发的屁道，收缩度是相当的强，两团肉紧迫着陈司翰的阳
具，陈司翰才能有肛交的感觉。

　　易王、陈司翰、静子那边终于形成了另一个三人性爱游戏，我也得要在陈慧
琳的口中来一发，好让我们加入易王他们的行列；原来我打算用双手控制陈慧琳
的头，以便使阳具进出她的口腔更快，怎料到陈慧琳也有意要我的珍品，不用我
动手，陈慧琳前后摆动头颅得更厉害，她的嘴唇差不多抽离到我龟头的位置，她
实时把整枝肉棒吸吮回口内，深入口腔内，而且陈慧琳很懂得用手抚弄我的G丸，
我性器的几个敏感处都被触动，我几乎要爆发。

　　「呼……Kelly ，我的baby cat！你的技术好得不得了，我要在你口内射了，
可以了吗？」

　　陈慧琳没有应我，只是陶醉于口交中，但我却忍不了，最终在陈慧琳吐出我
的宝贝、舌头轻挑我龟头的一瞬间，我发炮了。

　　「啊！啊啊……」陈慧琳也没有预计到我射精，一时间她口里都是我的白色
液体，而且脸上也被粘着，颜面的「化妆品」甚至粘着了陈慧琳的眼皮和眼睫毛。

　　另一边厢的静子，本来能够勉勉强强忍受了后庭一浪接一浪的痛楚，而且易
王的阳具上的精液，也已经舔得七七八八，只是因为他的肉棒在静子口中再次涨
大，静子呼吸感到扯不过气来罢了，她还能抵受得住；不过她万分估不到，她的
阴户，也遭到袭击，而且袭击她的是同样是女人的陈慧琳。

　　被颜面的陈慧琳口含着我的精液，躺在静子下面，对准静子的阴部，就即用
口含吻着静子的「小妹」；静子的G 点被陈慧琳的舌头刺激着，她「呜」了一声，
可惜无法阻止，继而产生的快感已经令她难堪，静子思考陈慧琳含在口内的精液
会否令她怀孕的心思也没有了。

　　不过另一个当事人陈慧琳，也不知道可能性有多大，因为静子的阴部受刺激，
肉壁收缩，挤出分泌的淫水，已经与陈慧琳口中吐出的浊浊液体对抗，甚至混合
一起，反涌入陈慧琳的口中，陈慧琳一时间回不过气，只得把这调出来的鸡尾酒
一饮而下。

　　三位男女各自在日本妹静子身上找乐趣，应该没有我的一份了，所以我只得
继续利用陈慧琳有型有款的身体发泄；陈慧琳她的一对健康的奶子，就成了我的
目标，我趁着她为静子口交，夸过她的身体，硕大的阳具就塞在她的乳沟中，陈
慧琳一双挺起的乳房，也几乎淹没了我的「弟弟」，只伸下龟头在她的锁骨位置
透气。

　　较好位置后，可以开始套弄阳具了；我前后摆动身体，热狗肠在陈慧琳的乳
沟中进进出出，而且我一边用手指搓陈慧琳的乳头，一边把她的双奶向内压，自
然我的「弟弟」感到更大的挤迫感，更加兴奋。

　　被人插击肛门、强迫口交、舔弄阴部，静子已经出现了崩溃的迹像，至少由
她越来越急速的呼吸中看得出，易王见时机到了，突然加快抽弄他在静子口中宝
贝的速度，一时间，静子也被易王膨湃的动力所吓，她终于明白，强迫她口交的
男人，一直没有射精，只是在等待适当时机罢了，静子她深深体会到，她所败给
的，是多么有经验和能耐的奸魔。

　　一切已经太迟了，易王快速的抽弄，令静子的步伐也乱了，她已经控制不了
身体，任由身体扭动起来，这连锁地令利用静子进行肛交的陈司翰也乱了，原来
他就不是很有节奏地抽插静子，现在他兴奋到极点，他的阳具，像蛮牛一样，乱
撞入静子后庭深处，令静子又爽又痛。

　　「这姓陈的小子究竟在搞什么？」对于这种近乎失控的场面，易王不满地说
；我惟有苦笑地答：「算了，不如让这个5P游戏暂停一下。」

　　易王不答，已经连连把龟头攻进静子的喉咙，不也不甘示弱，榨得陈慧琳的
乳房更紧，阳具的套弄速度更快，乳房娇嫩的皮肤发热，陈慧琳一边饮静子的涯，
一边乱叫：「啊啊啊……霸邪……嗯……你弄得我……啊啊啊……嗯嗯……这位
小姐的淫液……嗯嗯嗯……好喝……啊啊啊……霸邪弄得我好爽……嗯嗯……啊
啊呀……」

　　听到姐姐的淫叫，陈司翰却像小孩哇哇叫：「呜 ~~~家姐……两位前辈……
我忍不了！我想射精给这个日本妹……呜……可以吗？」

　　易王「哼」了一声，向日本妹静子一推，连人带「棒」，龟头顶在静子口腔
深处即喷精，静子被推了一下，陈司翰的阳具顺水推舟在静子的后花园后门，把
精液射出；我也趁着陈慧琳嘴唇离开静子阴唇的一瞬间，再替她颜面一次；被二
人同时射精，静子只有张大眼，没有选择地用口和屁道接收。

　　「啊啊……」

　　陈司翰拔出阳具，上气不接下气躺在地上休息，而我知道易王对于刚才的表
现并不满意，所以我也坐下来，让易王他独自对付二女。

　　「你们把阴户抬高给我看！」易王一声令下，淫荡的陈慧琳已经转身伏在地
上，下身抬高；至于静子不是不听话，而是她实在打击得太重了，躺在地上没有
听到易王的命令，易王便粗暴地屈起静子的双脚，使她的姿势变得和陈慧琳一样
下流，静子也无颜以对。

　　「噢！「无差别插击」吗？」我已经知道易王想怎样了；这一招我也只是和
念心王用Twins 决斗时看过一次，之后怎样也学不来，没想到易王也懂得这招！

　　「啊！啊啊啊……啊……不要走……来吧！」「哇哇哇！啊啊……」

　　果然，易王真的使出「无差别插击」，一只手按着一位女性的屁股，他的阳
具一灌进陈慧琳的阴道后，即抽出向静子攻击；易王出「棒」快而准，fuck左fuck
右，肉棒也没有一次差了位置，只是插入静子阴道后拔出来有点迟，这也是很正
常的，因为静子是处女，阴道的收缩和吸吮力当然比起其它有经验的女性阴道为
强。

　　「噗」的一声，因为要反抗静子阴道的对冲力，易王一时间用力插静子插得
深了，他拔出阳具后，血水连同淫水一并泵出了阴道，弄得水花四溅，但对易王
来就可是好事，因为他再不用就住就住，可以尽情的「无差别」，要插陈慧琳多
久就久，要插静子多深就多深，不会再有什么避忌。

　　「啊啊啊啊！受不了……啊……又……又来了……」

　　「啊啊啊！易王！给我多一下！啊啊……耐一点……不要拔走……啊……啊
啊啊……是啊！再插我……啊啊啊呀……」

　　静子是真真正正发乎情，像纯情少女动了春情般叫喊，而陈慧琳的叫床却是
妖野的成份多，但两女泄身的次数可说是一样的多。

　　不过易王始终在征服静子阴道时气力耗费极大了，而且抽插两女平均也差不
多有百多下，也会筋疲力竭，易王需要选择其中一人，作为他的「弟弟」落脚处，
阴肉收缩能力较强、密汁分泌较多、征服度较大、易王从而得到快感较多，当然
是静子更胜陈慧琳一筹，自然也是易王的选择。

　　被舍弃了的一位，被易王深深一击后，已明白到男伴「棒」归何处；在易王
的阳具抽离阴道一刻，陈慧琳实时起身，见男人就扑过去发泄，被抽中了的男人
被有点意外：「哇！家姐……等等……我未休息完……呀 ~~~家姐的阴肉包得我
的阳具好紧！」

　　「司翰！我的好弟弟！加把劲操我吧！我……啊啊……我很需要！啊啊……
司翰加油……」

　　不过弟弟未成气候兼且泄了气的阳具，又怎可以满足到姐姐强烈的性需要？
我就帮他们一把吧。

　　把陈慧琳推向陈司翰，我的宝对准了陈慧琳的后花园，举一发，粗大的
阳具在陈慧琳的屁道内进出，成势控制着陈慧琳两姐弟的性交速度，果然，陈司
翰的阳具慢慢膨涨起来，开始能给予陈慧琳一些快感；淫欲和能量一样，得到适
当的释放，才可以事半功倍。

　　「好啊……霸邪……啊啊啊呀 ~~ 我们听你的……你控制我们……你控制我
们……我要爽……啊啊啊……我要爽……啊啊啊呀……」

　　另一面连连呻吟的静子，被易王连连攻击，抽插的招式和深浅也变了，她已
经知道自己被选为了男人播种的工具，而且内心也有一种想体验人生真真正正第
一次高潮的渴望，只是说不出口罢，但身体的配合，静子她已经清清楚楚告诉易
王她需要什么。

　　「你要我射你，对不对？」

　　一时间易王竟温柔地问，静子的男女之情被触动了，也竟点头来；易王笑问
：「这代表要还是不要，静子？」

　　「要……啊啊……啊啊啊啊！」

　　静子答应了，易王就踩油全速前进了，静子被易王的阳具猛烈炮轰，阴肉的
反抗更趋激烈，幸好密汁的分泌令静子的阴道相当湿润；易王轰炸静子她花心的
胜利，使得静子泄完又泄，淫叫声更加激烈。

　　「啊啊啊……我……啊啊啊啊……我不行啦……啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊！司翰！用力！啊啊啊……霸邪……爽啊！我感到我想去了……
啊啊啊……我被你们操得想去！啊啊啊……」

　　「去吧！」

　　一时间，三个男人，再也不理三七廿一，各自在两位女性的洞穴发炮了！

　　「啊啊啊啊啊……」「啊啊啊……啊啊啊！好啊……」

　　……

　　之后的聚会，我一共上了陈慧琳四个女歌迷，易王也是，我们打成平手，陈
慧琳也让了三个喝醉的年青男歌迷轮着上，最没用的陈司翰就累得一个也上不了。

　　至于静子，我们没有让她再干下去，因为她始终是公职人员，A 片天光就安
排了送她回宿舍，听说翌日静子因身心受创而回去了日本养伤，将会暂停职务。

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：没有警察的世界



　　　　　　　　（三十七）真面目

　　「嗯……我是反对战争的，策划战争的一方更可以说是可耻，所以我会自己
作一首歌，是有关反对战争作为主题的，藉以希望宣扬和平的讯息。」

　　主持人：「哗，我相信大家都会好期待你这首歌；不如现在先听听你的一首
热唱歌先吧！送给屏幕前的各位观众的有……关心妍《你有心》。」

　　音乐未播出，我已经熄了录像机，然后挥着遥控器在手，对着被绑着四肢在
家中的安乐椅上的关心妍说：「这是Jade你几日前的反战宣言，很不幸，这也是
「爱国」的美国人卡达委托我强奸你的原因。」

　　关心妍害怕极了，回家洗澡后不久就遇袭了，除了因为双手双脚被捆绑外，
口也被大大的布球塞着，但最令她害怕的，相信也应该是我的说话；由被我绑扎
的一刻开始，关心妍意识到我不是说笑的，她也想象不到，反对战争，竟会得罪
了一些美国人，而且自己的身体将成为祸从口出的代价，想到此，一颗颗汗珠流
在脸颊上。

　　其实我对这次的生意也有点意外，而且对于关心妍，我也不是太有兴趣，身
才平平，样子也不是标致好看，但是生意就是生意，有人委托我，我就干。

　　我先由关心妍的一双腿开始，手摸着她的脚背，再轻抚她的小腿；尽管麻绳
束着她的脚踝和膝盖，关心妍她还是尽最大程度的扭动来避开我的手，而她的口
被布塞着，想叫「唔好」也只变成了「唔唔」声；关心妍的声音逐渐增加恐惧的
成份，特别是当我的手越摸越上的时候，她的睡袍内的大脾，也被我所抚摸。

　　沿着我的手刚才游走的路线，我的舌头也游走于关心妍的小腿上，刚洗完澡
的关心妍散发出一阵体香，我已忍不住吻着她另一只脚；但我没有让我的手停下
来，一手托着关心妍的脚在舔，另一只手，已经伸入了她的睡袍内，探索她的下
身。

　　「唔……嗯嗯！唔唔唔！」关心妍极力摇头，又发出声响，表明她不愿意被
我摸着她的大腿，但我也以行动表明我的意思，入侵进关心妍她的睡袍内的手掌，
来回地抚摸她两腿内侧的嫩肉，娇躯被触碰，关心妍身体一震又一震；我的手背
不时撞上了她的阴唇，她敏感得流出分泌，沾湿了薄薄的底裤。

　　我在关心妍的小腿留下的口水痕迹，逐渐扩大，我的舌头随着先头部队，也
攻到了她的大脾上，关心妍虽然身材平平，但皮肤的质素却很高，细皮嫩肉，充
分刺激我舌上的味蕾，为更方便进攻关心妍阴部这个战略重镇，我索性扯破她的
睡袍成两半，解除她下身的防线。

　　果然，关心妍心理的打击比起肉体的伤害来得更大，她绝望的眼神看着我把
她的衣服扯烂，看着我把她的内裤拉下，看着我把手指轻插入她的阴道，关心妍
实时呼呼叫痛，但我却要叫好，指头感到关心妍阴道肉壁的紧缩程度，我知道我
今晚上的是完壁无缺的处子之身，稍稍用力把她的阴肉撑开，她收缩的肉壁和分
泌的阴液，响应我手指的动作，但隐隐约约在内里的薄膜更印证我的想法。

　　为了迟一些享受破关心妍处女身的乐趣，我姑且暂时放缓猛烈的手指攻击她
的圣地，改由空袭她的阴部的黑色丛林上，幼细的阴毛覆盖的范围，更是我十只
手指的游乐场，关心妍受不起我柔柔的爱抚，面也通红了，下身的分泌也变得旺
盛，我可以慢慢品尝关心妍的甘露。

　　舌头抹过关心妍的阴唇，她就会急速喘气，受刺激下阴道释放出更多的淫水，
补充被我舔去的部份，加上我十只手指在抚弄她的阴毛，关心妍的下体已经完全
血管膨涨热起来。

　　玩过了关心妍的黑色丛林后，我的手顺势摸上她的肚皮，一路伸去，双手已
经来到了她粉红色的乳罩外围，一手抓下去，确实没太大的手感，但我已经早有
准备；关心妍见我的手推进到她的胸脯就停下了，满以为我会放过她，但我左手
扯脱了她的胸围，关心妍再度绝望地抖震，我右手再将一枝针筒刺入她的乳房，
她痛得流出泪来。

　　一针刺进关心妍的左边乳房，把内里四份一的药注入关心妍的身体，未有反
应，再在她右边的乳房打入四份一的份量；关心妍初时只有打针的感觉，但渐渐
地胸口烫热，她感到有一股力量把她的胸脯挤大，刺激鞭打着她的神经，令她十
分痛苦；而看着关心妍的乳房不断膨涨，乳头不断挺起来，我就觉得乐透了。

　　「这是加了催情药力的挤奶药罢了，没有毒的。」我为关心妍解开了疑问，
然后把塞着她的布团拿走，关心妍的嘴巴回复了自由，但未及想说她的说话，已
经沮丧地叫，因为我的双手已经托着她变大了的双峰，十指一下又一下波浪式的
榨压下去，关心妍的敏感肌肤受不了我粗糙指头和爱抚动作的刺激，叫了几声就
不断呻吟；关心妍的嗓子真的很甜美，不愧新一代音乐才女，她叫起来十分诱人。

　　我说：「唔……应该至少也升级至36D 了吧！这样的身材才像个女人啊；很
多女仕也会很羡慕你呢！」

　　「不……啊啊啊……不……不是呢……啊啊呀……」

　　不是？我话你的身体不是你所想的一套就真！无论关心妍如何说，她的下身
已经老实反应她的身体所需，不断上下摆身磨擦我的身体；虽然被绳绑着，但关
心妍可能自己也不自觉下身体仍作最大的幅度扭动，务求阴部能得到快感，结果
她的阴唇不停磨我的身体，淫及也弄得我的衣服湿了。

　　「Jade，你的身体比起你的嘴巴诚实得多了；还是你想我狎玩得更激吗？」

　　吓得关心妍苦叫：「不要……不要……啊啊啊！不……啊啊啊……快停止！
啊啊呀……不要啊！」

　　「不要？不要胸部这么细吗？我会为再隆胸隆大一点。」

　　关心妍再叫「不要」也无补于事，我已经把针筒内剩下的药，注入她的乳房
内，稍稍摸一摸两个升至38嫉哪套樱已经有奶水漏出来了，当然不可以浪费，
我的嘴巴实时吸吮着关心妍硕大的乳头，把奶水啜入口中，饮过后实时吸吮她另
一边乳头，但药力对关心妍来说太过猛了，她的奶水变得有点供过于求，关心妍
的胸口和肚上都是淡白色的液体。

　　我也不会只让自己有奶水喝，而不让关心妍分一点饮品；我右手中指和食指
拍齐，伸到关心妍的下身，就在她的阴唇上，上下扫抹，渐渐把她的阴液涂满两
只手指，再塞进关心妍的口内。

　　「啊啊！唔好……走开……啊……嗯嗯……」关心妍用舌头抵抗我的手指，
但我的力量根本就可以无视她的反抗，手指在她的口内，把她自己的密汁，反涂
在她的口腔和牙肉上，关心妍无可奈何只得吞食下自己「妹妹」的精华。

　　「放心吧，你的淫水把我的手洗得很干净，我们这样玩不会染上肺炎的。」

　　「我……啊啊啊……我不会听……听你的……啊啊啊……我……啊呀……我
怎么会……」

　　我第二次再送上关心妍自己的密汁给她，她已经没有反抗得这么厉害，这当
然并不是因为我的说话，而是催情的药力开始在摧毁她的理性，关心妍她的舌头
变得迎接多于抵拒，我甚至把阴液抹在她舌上后，实时凑上嘴巴；我俩的舌头相
互交战，关心妍完全不能抗拒和我分享着她的爱液。

　　「嗯……嗯……啊……我……」

　　我见关心妍也差不多了，就解开她身上的捆绑；关心妍挣扎不了，根本就连
挣扎的意思也没有，我把她揪落在地上，关心妍的力量只够她支持身体，但我已
经脱去了裤子，骑在她后面，壮大的阳具对准了目标。

　　「啊！哗！这里！哗哗哗！啊啊啊！」

　　我举旗就直插关心妍的屁股，尽管她的两团屁肉如何的紧迫防卫，我的「101
空降师」也进出自如，直捣关心妍的后庭尽处；关心妍既一方面痛得流眼水，却
又一方面兴起阵阵的快感，流出口水来。

　　既然已经打开了北方的战线，我的宝贝就加快进攻速度，关心妍的屁股已经
配合我阳具的进入抽出而调节放松收缩的幅度，而且她自己也像母狗一样，一边
春叫，一边动腰；我是解放者嘛，解放女性矜持和发泄性欲的解效者，只要是女
人都欢迎我。

　　我甚至抽起关心妍，我自己站立着，让她倚在我怀里；我双手只是托着关心
妍她的大脾，使她的两腿大大地张开，阳具仍旧在穿梭于她的后花园，但与刚才
不同的是，刚才由我发动攻击，现在让她自己上下摆动身体，控制我肉棒的抽插
速度，让她亲身体验自己的淫荡程度。

　　「啊啊啊……好……啊啊啊……好爽……啊啊啊呀……」果然，关心妍自己
来，能令性欲适当的舒发，她的兴奋也较大，关心妍已经急不及待，双手狂抓自
己的乳房，而且本能地因应身体欲火的需要而搓揉乳峰；今晚之前毫无性经验的
关心妍，爱抚手垮也变得熟练，她本身剩余的奶水，都给她自己挤出来往下流，
流到阴部，再混合泄出的阴液而下，弄得一地都是奶白色的液体。

　　整晚我不直攻关心妍的首都，就是等待这个时刻的来临！我一边托着淫秽的
关心妍，一边走近她家的离物房，一把门踢开，关心妍立即醒了一醒，原来她的
家中除了她和我霸邪外，还有第三个人，这就是她的绯闻男友萧正楠！

　　早在关心妍回家之前，我已经「邀请」了萧正楠来了，当然，他是被迫的，
但我就是要迫他看着自己的女友由清纯的姑娘，变成不折不扣的荡妇；没有看只
有听上半场的战况，被绑着双手双脚封着嘴的萧正楠，现在看见自己心爱的女人
如此模样，更加不忍再看了。

　　「Edwin ……不要看……啊啊啊……我忍不了……啊啊呀 ~~ 你不要望我…
…啊啊啊……」

　　阴户狂男友面张开喷着淫水，关心妍一时也感到极度羞耻，但欲念令她不能
自拔，身体还是照旧上下摆动，双手还是照旧搓摸自己的奶子，关心妍根本一点
下动作的意思也没有。

　　而我等的就是这一刻，趁着关心妍身体升起时，我把阳具抽离她的屁道，重
重的失落感令她高了声调「啊」了一下，但当她身体下沉，我就一就位置，阳具
就直插入关心妍的阴道。

　　「啊啊呀！没有了！啊啊啊……我的……啊啊啊啊……好……痛……啊啊啊
……好……啊啊啊啊！」关心妍的第一下被插攻击就开了苞，生理心理上完全没
有准备；而我的阳具则无视关心妍她肉壁的本能压迫而插入，也无视她「小妹」
贪婪吸吮而拔出，把关心妍的淫水连带处女之血也抽了出来，滴在萧正楠面前，
萧正楠简直怒不可竭，想冲止来打我，但他根本无能为力，只有眼白白看着我操
他的女友。

　　我的阳具再次轰炸关心妍的圣地，只经我开拓过一次的阴道，明显还未能适
应我阳具的粗大，阴肉仍是紧紧夹着我的肉棒，在我的「弟弟」进入时就排斥，
在「小弟」抽离时就吸拉着，幸好关心妍的分泌也相当的多，而且被我抽插多了
几下，一次接一次狠击她的花心，关心妍她也渐渐懂得配合我的节奏而上下摆动
身体；除了从关心妍她摇晃的双乳看出她的兴奋外，她脸上因刚才见到男友在场
的紧张表情也没有了，再由欢愉的神态取代了。

　　「啊啊啊啊……我……啊啊啊……我不行了……太过爽啦……啊啊啊啊……
射我……啊啊啊……」

　　我故意放慢抽插速度，关心妍的立即苦苦哀求：「不要啊！不要慢下来！啊
啊啊……我还想爽啊……啊啊呀 ~~~我还要爽呀！」

　　关心妍不知道，这其实是我要较好炮位罢了，一切准备妥当，就直顶上关心
妍她的子宫口炮轰，精液连连像集束弹一样放出精虫在关心妍的子宫内，一x间，
关心妍也彻底投了降：「啊啊啊啊啊啊啊呀！」

　　我把关心妍放在地上，然后走近气冲冲的萧正楠：「不用这样愤怒啊，大家
也是男人，其实你……」我一说完，即把萧正楠他的裤子扯下，萧正楠的宝贝其
实早已充血扯起了；老实说，哪有男人看性爱场面会没有反应，更何况我们的女
主角是大波版的关心妍。

　　我把萧正楠口上的封条撕下，他立即骂到：「你想怎样？」

　　哈哈，我想怎样？就由你的女友来答吧！我已把关心妍拖到萧正楠身前，欲
火焚身的她似乎被人来了一发还是不够喉，她已毫不犹疑就把萧正楠的阳具含在
口中了，萧正楠叫了一声「心妍，不要！」已经要咬紧牙关来强忍兴奋了；这真
是名副其实的「吹箫」！

　　这`我才想起我未在关心妍的后庭来一发，为何不趁这个时机呢！我的「弟
弟」就旧地重游。

　　「啊啊啊！好……啊啊……嗯嗯……」关心妍被我插入屁眼，一时间握着萧
正楠的膨涨中的肉棒淫叫起来，令萧正楠痛得「鸣」了一声，但关心妍很快就再
埋首于口交中；我就开动引擎，按着关心妍的屁股，一下一下把她推前拉后，连
带地令萧正楠在关心妍口中的棒子也在摇。

　　「心妍！不要……呼……不要再舔了！」萧正楠叫了关心妍停下来，关心妍
也没有理会，而且没有口交经验的关心妍，也只是靠本能随身体的快感而把舌头
乱舔，几次许连环触及萧正楠的龟头，想射又不能射，萧正楠简直痛不欲生。

　　「小弟弟，要射就射啦，不要忍，男人最痛啊！」萧正楠听了我的说话，回
报我鄙视的眼神；好，我就看看你忍得几耐！

　　我实时加快抽插关心妍的屁道，最初几下，关心妍也都能挨过刺激，只是呼
吸变得越来越急速，但都能继续为萧正楠吹箫，可是渐渐她后庭承受的压力越大，
关心妍顶不了，只有甩开萧正楠的阳具大叫：「啊啊啊啊……兴奋死我啦！啊啊
啊啊 ~~~」

　　「心妍，这……」萧正楠欲言又止，但关心妍像明白萧正楠的心意一样，用
双手上下套弄他的管子来代替口交；由于手比嘴巴舌头来得灵活，萧正楠面对手
淫的刺激，被起口交还要大。

　　「我……啊啊啊啊……我屁股好high啊！啊啊啊……Edwin ……啊啊啊呀…
…你的……你的阳具……啊啊啊……很粗啊……我……啊啊啊！我屁股也被粗…
…粗大的棒子操啊……我好爽呀……啊啊啊啊呀 ~~~」

　　「不行！心妍！太刺激了……我……我顶不了！我要射你！」再加上关心妍
的淫声浪语，萧正楠又怎会顶得顺。

　　「啊啊啊啊！好啊……射我……啊啊啊……射在我的脸上吧……啊啊啊啊…
…」

　　「噢！Jade，不要忘记我啊！我要播精在你的屁股内呢！」

　　「对啊……啊啊啊啊……你也射吧……你也射吧！啊啊啊呀！你们两位男士
一同射死我吧！啊……哇！啊啊啊啊啊……」

　　一直扮君子的萧正楠比我更早的射精在关心妍的面上，弄得关心妍脸颊、耳
窝、眼珠、口腔都是浊浊的液体，至于我，当然是计好时间，在关心妍高潮的一
刻，在她屁道尽头发射。

　　之后我很通气，离开关心妍的住所，让这对情侣尽享鱼水之欢，但我想不到
回到A 片的家，竟然大门大开，屋一片凌乱！

　　我提高警觉，小心翼翼步入屋内，只听到A 片的房，中传出他的低泣声，我
即跑入房内，想看过究竟；一步入房，一枝木棒已经挥过来，幸好我双手挡开了，
身体没有被打中：「喂，易王，干什么！是我啊，连我都想打！喂，A 片，你做
什……」

　　这时，我才发现，易王和A 片面上带伤，而且跪在地上的A 片，更伤心地揽
着一个赤裸裸，这人却是丽娜！

　　「发……发生什么事？丽娜发生了什么事？」

　　只见琳摇摇头，她的手臂也有伤，而且也哭过一样；易王就说：「刚才我和
琳和A 片出去回来，有五个外国人早在屋内，他们其中一人竟然在「强奸」丽娜，
我们上前阻止，但都被他特异的武器和能力打伤了；他们……」易王说到此，也
叹气来。

　　A 片可怜地大叫：「他们竟然喂了丽娜吃过量的「脑震奋」！」就罢，便在
痛哭。

　　我一听到这只致命的「毒药」，我就知道丽娜没有得救了，断气只是早晚的
问题；我以前也怀疑丽娜与A 片是否有来往，现在从A 片的反应，我已经得到答
案；但我还有很多问题未布答案：那班是什么人？为什么他们要这样做？而能够
读取其它人心想的人，已经站在门外：「他们是「角色团」，目的就是要把我和
你们M除。」

　　「念心王！你为什么会在这里！」易王再次架起木棒与敌人般的念心王对峙
；事实上，念心王就是我们的敌人。

　　念心王只是淡淡地说：「我知道「角色团」霍纹希请来的，同时间我在英皇
里的权力就被她架空了，我知道丽娜也会出事，因为她是我的拍挡！」

　　「你不要乱说！丽娜不会是你的人来的！你快走！这里不欢迎你！」A 片激
动地大叫，但我从念心王眼中，也看出一股怒气：「没错，霸邪第一次被我捉了，
到上一次献计警察去追捕你，都是丽娜的手笔；正因为丽娜是我出息的好拍挡，
她与害，我更不可坐视不理！」

　　「那么你感到要怎样做？」我问。

　　念心王说：「我知道「角色团」他们会在酒店与霍纹希会面，商讨如何合作，
趁他们还未成一股势力，先去找他们算账，要去的跟我来！」念心王就完，就转
身向后走。

　　易王问：「喂，霸邪，信得过他吗？」

　　我没有答，我从地上拿起一张名片，上面印着的名称是「战士zThe Fighter」？
卡达。」我惟有闭上眼苦笑，原来今晚委托我强奸关心妍的差事，竟是一条调虎
离山之计，一瞬间，对于那个五人帮，我已经产生了愤怒的好奇，想去会一会他
们。

　　「走吧，念心王是组织仅存的三王其中一王，没有我们，他会打不过那班「
马戏团」的。」易王从我的「玩笑」中，已经知道我决战的心意，也放下木棒步
出房间；这时，A 片放下断了气的丽娜，大声说：「我也要去。」我和易王也只
得让路。

　　「霸邪……嗯……应该怎样说？总之，我也想去。」琳也说。

　　我对琳的要求倒是意外，A 片是不能拒绝的，但琳我却不可让她冒险，但她
只是说：「以前我对你们也是很讨厌，但渐渐，我们都成了一家人一般，丽娜也
是我们「家庭」的一部份，对于害死丽娜的「角色团」，他们下等的手法，我也
看不过眼，而且我也会担心你，所以，让我一起去，好吗？」

　　我没有其它话说了，只有对琳讲：「自己要小心。」然后我们五人向酒店
进发。

　　……

　　霍纹希对于坐在前面的四男一女的组合很是好奇：擅用道具的日本人武次郎，
被人称为「工程师zThe Engineer」」，其实胖得像个相朴手；绅士的燕尾服最
令霍纹希难望，他甚至在自我介绍时吻了她的手背一下；巫女zThe Wizard」？
霍尔高娃，则是个俄法混血的女性，但听说她的巫术却是地道的古欧洲巫术；医
生这个中国人，就是「角色团」里的用药高手；至于他们的首领……

　　「我对于那个叫霸邪的一伙人并不效在眼内，刚才我已经干掉了一只！如果
他们怕了而退出，那么我们就方便得多了。」

　　霍纹希说：「很遗憾，Mr. Fighter ，有消息指他们正赶来。」霍纹希想看
看那个战士到底会有什么反应，出乎意料，战士卡达却摸摸他脸上的疤痕而说：
「很有胆色，那么我们就以礼待客吧！」说罢，后面的四人都在笑。

　　「你们要对付你不放在眼内的人吗？很好，只要你们需要的，包括我们公司
的女明星、女歌手，你们也可以「用」；杨老板不在港，这里就是我话事！」

　　「那就去安排！」「角色团」五人，就转身去部署了。

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：与「角色团」的攻防战开始



　　　　　　　　（三十八） 1st Hit -琳 vs 工程师

　　------------------------------------------------------------------

　　上集提要：

　　丽娜遇害，霸邪等人决定向「角色团」报仇，与此同时，念心王亦因失去同
伴，要找「角色团」算帐，组织中的三王便连成了一线；而「角色团」亦已作好
了准备。

　　人物介绍：

　　霸邪：主角

　　3 号：念心王，即邀请霸邪的人，后来背叛组织自立，投靠了一间娱乐公司

　　8 号：易王，擅于易容的青年，在日本与霸邪再次相遇

　　A 片：本是念心王的手下，现在是霸邪的助手

　　琳：本是4 号女艺王的手下，现在与霸邪目标相同

　　战士（The Fighter ）：美国人，「角色团」的首领

　　绅士（The Gentleman ）：英国人，擅于掌握女性心态的能手

　　医生（The Doctor）：华人，角色团的用药专家

　　巫女（The Wizard）：俄国人，催眠术及巫术的女法师

　　工程师（The Engineer）：日本人，道具专家

　　------------------------------------------------------------------

　　谭校长一拳打过陈阿叻的面上，陈阿叻实时站不稳倒在酒吧的梳化上；「是
你！又是你！你为何一次又一次想出卖公司！」谭校长激动地说。

　　陈阿叻摸摸自己的脸，也气冲冲地说：「我没有出卖公司，我只是出卖了霸
他们罢了，公司上下都知道，他们只是我们的负累……」

　　「你住嘴！你住嘴……」谭校长知道再理会陈阿叻也没用了，既然他已经把
霸邪的资料出卖给英皇那边，那一边自然会有所行动，现在做什么都来得太迟，
只有希望霸邪他们会没事。

　　……

　　我们一行五人冲到酒店，酒店方面已经早有准备般，几个黑衫大汉已经在门
前「恭迎」我们：「五位一定是来找霍小姐，霍小姐已经在顶层等待大家，请大
家用这边的专用电梯。

　　我也有点错愕，易王问：「喂，上不上去？」但念心王已经用他的行动表明
他的去向，以A 片也叫道：「来得了，当然上！」说完也向电梯前进，我只得对
易王、琳说：「没法了，惟有去吧。」

　　我们五人就进了电梯内，其它大汉没有跟我来，电梯一关门就自动上升了，
正当我们在盘算「角色团」的把戏时，电梯突然停了，易王小心地四周张望，问
道：「不是说顶层的吗？还差五层楼……」他还未说完，电梯的门开了，外面一
个大肥佬已经站在等候。

　　「各位，对不起了。」这个肥佬极像个日本相朴手，只欠的是他未有相朴手
的装束罢了；「只要先要留下一人，接受我 -工程师？武之郎 -的挑战，你们就
可以用那边的楼梯，继续上去。」

　　「挑战？」A 片怒极了：「你当我们是傻的吗？我们要找的是霍纹希和叫战
士的家伙，不是你这种角色！」

　　「是吗？」工程师说：「那请你们做傻子好了，要是你们打不赢我们「角色
团」或是受不了我们的挑战，你们也是一样见不了霍小姐的。」工程师刚说完，
A 片就下一句「混帐！」之后没出声了，易王和念心王早就不屑与工程师这样
的肥佬交手，难道要我自己亲自出马。

　　「等我来接受他的挑战吧。」

　　我们听到这句话也吓了一惊：「这样做的话，琳……」

　　琳微笑说：「只要你们能上去就行了，我可以牺牲一下。」

　　「不是一下，是很大的牺牲呀。」我大声地辩驳：「我不能让其它男人……
我……我喜欢你的！」

　　一时间，我不知说什么了，但琳已经用手指点着我的嘴：「听到你这样说我
已经满足了，不要再说什么，快快到上面去。易王、A 片，拜托你们照顾霸邪。」
易王和A 片听了，静了一静，然后拍拍我的膊头，带我向楼梯那边去了。

　　我明白到，琳是想冷却我们各人的急燥，另一方面，她或许真的想为我做一
点事……

　　……

　　霸邪他们转进了楼梯之后，工程师带了琳到酒店的健身室去，虽然说是健身
室，但琳发现所有健身器材都是与一般健身中心的十分不同，练臂力用的椅子就
像是电椅一样，跑步器却放在狭窄的笼子里，连室内单车机也极像一副摩打，最
奇怪的是中央的健身床简直与手术床没有分别。

　　工程师笑着说：「这里确是一间健身室，不过专供女性使用的，用来锻炼她
们淫荡的身心。」琳实时明白了，这里根本就是女奴调教室！琳立即提高警觉，
但却忽然被人从后一拉，琳失去重心，倒在健身床上；即时间，床下飞出铁链，
上面的铁扣，把琳的双手双脚扣住。

　　琳从没估到室内还有第三个人，她尝试摆脱枷锁，她的手脚虽然因铁有一定
的长度而不至于不能活动，但手脚伸展度始终受限制，而且铁扣是解不开的；这
时，那第三个人已经走前，映在琳的眼前，她竟是英皇旗下的少女歌手丁文琪。

　　一身健身装束的丁文琪，眼神妖惑地望着被绑在床上的琳，工程师说：「欢
迎来到我的健身室，健身教练丁文琪会为你作一些热身，之后就是正式的挑战，
到时你就会变我像丁文琪一样爱上这里的玩意。」

　　琳还未摸清工程师的意思，丁文琪已经用健体操的丝带鞭落琳的身上，丝带
虽然幼细，但丁文琪却用力地挥动，其冲力令琳也叫痛；丁文琪的第一鞭，就如
软户刀一样，把琳的T 恤劈开了两半，再一下挥动，琳的长裤由裤头至裤裆都被
切开了，里面的内裤也现了出来。

　　「可恶……就是光明正大地来决斗！何必来这种玩耍！哇……」琳怒骂之际，
她的身上再吃了一记丝带的鞭打了，今次落点就在她下身的内裤上，丁文琪一下
就将琳的内裤鞭烂了；由于没有了刚才长裤的保护，琳受到的痛楚比起来大得多，
她的阴部也都红肿起来。

　　但琳就是阻止不了让丁文琪鱼肉，她的双手双脚被绑，完全做不了什么，而
且也不能求饶，一、是自己就要来的，二、琳明白到，任何哀求之类的说话只会
令工程师和丁文琪更加兴奋罢了；琳只能静观其变。

　　就在琳正想办法解救自己时，丁文琪手上的丝带就在琳的眼前旋转舞动，丝
带忽然变速，直冲向琳两个奶罩中间的连接位，丝带宛如一条有生命的灵蛇一样，
圈进琳的乳沟，牢牢地在胸围的中央打了几个圈，丁文琪顺势一扯，丝带连同琳
的胸围飞舞在空气中。

　　琳面也红了，这是苦恼和羞愧的反应，她发育后的身体，就只有自己和霸邪
看过，现在全身三点却展现于其它人面前，而且在丁文琪丝带操的前戏中，已经
证明她被工程师训练得成了一个刚柔并济的性爱能手，接下来处于被动的琳应该
会更难应付他们二人。

　　「好了，现在可以试试我的新道具了。」在后面指挥着的工程师说；他把一
枝十分长的道具交给了丁文琪，琳一时间也看不清，正当她想开口说时，一枝粗
棒已经由丁文琪手中塞进她张开的口腔内，琳知道这枝又粗又有点弹性的道具，
是一枝假阳具，琳感到呼吸困难，她不断摇头想摆脱这枝异物，然而，这枝道具，
竟伸出了细小的吸盘，吸着琳的嘴巴附近，假阳具就不断在她的口内伸出伸入，
摩擦着琳的舌头牙肉，和抽出她的口水。

　　琳痛苦地望着工程师，他已经笑着说：「这枝道具是有人工智能的芯片，可
以作出最适合你的性爱动作；而且「阳具」，只是其中一部份罢了。」琳几乎也
没有听进工程师的说话，她自己也开始有乱，但她看到道具这么长，肯定还有其
它用处，丁文琪就用行动为她解答。

　　丁文琪把道具的中间部份放入琳的乳沟内，琳实时想扭身避开，但健身床的
铁链立刻把她索紧在床上，道具就放入了她的乳房中间，即时间，和上面一模一
样的吸盘，吸吮着琳的乳头，并以她的乳峰为支点，道具的中间部份也可以上下
摆动起来；乳房被抚弄，加上道具摆动的力点集中在琳的乳头上，令到的乳房乳
头都被刺激得挺起来。

　　一时间，琳的下身也忍不了流出了分泌，这吸引了丁文琪的注意，她古惑地
笑一笑，琳心知不妙，但仅能知道，什么也做不来，下身已经被口腔内同样质料
的假阳具插入，琳刺痛得很，眼水也流出来，但她叫也叫不了，道具末端的假阳
具外围也吸着琳的阴唇，开动起来，前后抽插她的只被霸邪开发过的阴道；琳重
重地抽紧身体，阴肉急速收缩，但电动的假阳具比起壮年男人的力量过之而无不
及，而且它能判断琳的阴道阔窄而慢慢涨大，琳根本就抵抗不得假阳具的冲击。

　　琳的呼吸急速得很，身上三处都被玩弄，她的思想也开始崩溃，身体只有热
起来，和作最基本的反抗，但琳的身体越是反抗道具的力量，这枝有「智能」的
道具就会作出更激烈的攻击，力量越大，速度越快，质料越硬，犹以攻击琳的下
身为甚，工程师甚至控制健身床把琳的双脚「V 」字型拉高，使她的阴户向外，
让假阳具阻力更细，几乎每一下插入都顶上琳的花心，琳的「妹妹」投降般泄出
淫水。

　　但琳想也想不到，这枝道具，竟还有一秘密武器，就是一颗震动蛋，丁文琪
毫不犹疑，将连着震动蛋和道具的电线拉长，一下子就把蛋塞入琳的屁股，令琳
又把淫水在阴肉与假阳具的缝隙中强行挤出；一下一下撕裂的感觉加上快感侵蚀
琳的神经，琳又痛又兴奋。

　　工程师呵呵大笑：「该怎样称呼我这枝新道具好呢？叫「肛交口交乳交性交
器」？太长了……但又没可能用我名称叫「武之神器」吧；呀……不如就称它为
「四头蛇」吧。」

　　事实上叫「四头蛇」真的很贴切，「四头蛇」的一头就在琳的嘴内口交，中
间的一头正摇着她的乳头和磨擦她的乳房在乳交，在琳的屁股的一头不用说当然
就是在肛交，至于插击琳阴道的一头更加令琳疯癫。

　　琳的身体开始迎合「四头蛇」，琳不能自拔，舌头已经舔起口内的假阳具，
屁肉和阴肉都紧紧地吸吮着「四头蛇」入侵的部份，「四头蛇」分析到琳的反应，
开始在琳的下身，吸入她分泌出的密汁，混入兴奋液，泵上道具的其它部份渗出，
琳的屁道间、奶子上、乳沟中、口腔内，都是琳她自己的阴液和兴奋剂，除了增
加湿润方便「四头蛇」的摆动外，琳更直接喝下这饮品，使她更加快慰。

　　「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」

　　琳呻吟的声音在假阳具的隙缝中漏出，丁文琪也不再忍了，伏在琳的身上，
把她口中的假阳具拔出，然后放进自己口内，含吻起来；「四头蛇」一直在下抽
取着琳的密汁到上面，丁文琪一时间喝不下，都在她的嘴边流出，性欲已经高涨
的琳，也不甘寂寞，伸出舌头，舔着丁文琪口边她的阴液，丁文琪就索性把假阳
具拿出，二女共同享用一条「肉肠」。

　　丁文琪甚至几次大力榨压假阳具，令它疯狂地喷出混着琳分泌和兴奋剂的鸡
尾酒，就像颜射一样，丁文琪和琳的面上都被射湿了，但她们没有因此而停下动
作，反而互相舔对方的脸，甚至把舌头伸入对方的口腔交舌交战，绝不浪费假阳
具射出的液体。

　　「啊……啊……嗯……嗯……不行……我也要爽……」丁文琪就把插在琳下
体的假阳具拔走，抽开自己健身服的底布，就把它插入自己阴道；丁文琪她的未
有什么热身运动，就插入了已经发热涨大的假阳具，丁文琪立即爽得「啊啊」大
叫；相对地，一阵空虚感令躺着的琳也在叫：「啊……不……啊啊啊……我……
啊呀……我前面还想……想要……啊啊啊……给我……啊……这……啊啊啊啊！」

　　丁文琪没有令琳失望，她已经拿了另一枝较短的「智能」假阳具在手，一边
喘着气，一边把它插入琳的阴道；虽然琳又得要从新适应新的「阳具」，但她的
肉壁还是紧得很；丁文琪知道了，就把假阳具插入琳的阴道后，即把它绑健身服
下面，活像男人挺着肉棒，前后摆动，使假阳具抽插琳。

　　「啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊……」「啊啊！好……好爽啊……好舒服
啊 ~~ 啊啊呀 ~~ 」

　　丁文琪前后摆动身体，除了能攻击琳之外，自己从「四头蛇」中得到的快感
也越多；丁文琪抽插琳的激烈程度，从「四头蛇」的吸盘使得丁文琪的阴唇也发
红中也可知道，而且「四头蛇」抽泵丁文琪的淫水，喷在琳的身上，颈、脸都是，
琳甚至能品尝到丁文琪的甘露的味道。

　　看着二女不停叫床，工程师乞乞而笑：「最上乘的性爱「道具」，其实不是
什么，而是淫秽的女人，丁文琪就是一例；现在你也没有分别了；来吧，我就放
开你的手脚，看看你们还可以淫乱哪一个程度，我的「道具」们。」

　　工程师遥控把健身床扣着琳四肢的铁扣一解开，琳双手即刻紧紧地捆着丁文
琪的颈，脚也搭在她的腰间，丁文琪失了重心俯向琳，相方胸对胸，丁文琪便把
自己的健身服扯下，布料跌落在腹上，她就把自己的乳房压着琳的双奶，然后用
力地磨。

　　琳也估不到丁文琪会这么样地玩，但她已经不想理会一切，自己只要感到兴
奋就任由丁文琪处置；丁文琪为了更准确地增加快感，双手托着双乳，让大家的
乳峰互擦，一时间，二女都不得不快到高潮。

　　「不行了！啊啊啊啊！Kiki……啊啊啊……我好想要……啊啊啊啊……我好
想到……我受不了……」

　　丁文琪附和着琳：「我……啊啊呀 ~~~我……我也是……啊啊啊啊……我们
一齐……我们一齐去吧……啊啊呀……」

　　「好……啊啊……好……啊啊……去了！啊啊啊啊……」

　　「四头蛇」和插着琳的「智能阳具」都同一时间「分析」出两女到达高潮，
立即喷出装在里面拟似精液的液体出来，射在丁文琪和琳的子宫内。

　　「啊啊啊啊啊呀 ~~~」

　　高潮过后，丁文琪伏在琳的身上喘气，琳呆呆地望着天花上的灯光，回想刚
才的事；高潮过后，琳多少也回复了一点神智，她感到自己很没用，最后还是不
能挨过工程师的挑战。

　　琳听见工程师正准备回报这里的「战况」，琳一时间兴起个疑问：工程师也
只是派他的「道具」丁文琪来对付她；由始至终，他也没有上阵过？

　　琳有个想法，她就在她身上的丁文琪的耳边说：「Kiki，我们不如和你的主
人做爱吧，和真正的男人玩，总比玩这些假货更过瘾。」

　　丁文琪也呆了一呆，或许未满十八岁的她从未想过这样的可能性，但琳这提
议已经令丁文琪起了兴趣，不消数秒，丁文琪就作出决定。

　　工程师正想透过内线对顶楼的首领报告，当电话接通了，他一开声，即「呜
呜」的叫了起来！原来丁文琪已经跪在他的后面，从他的裤中掏出了阳具在摸！

　　工程师下了听筒，转身向丁文琪喝骂：「不要碰我的……哇……」但丁文
琪没有听他的命令，因为原来丁文琪这么大个女也未真真正正接触过真正的阳具，
此刻她已经被她主人的阳具深深吸引着，她甚至把工程师的肉棒含啜在口中。

　　「呜……不要……我……」

　　琳的想法完全正确！有一些男人，即使是拥有正常的体质，但因为心理障碍，
而害怕正常的性行为，甚至会有偏激的性向，例如特别喜欢性虐待女性；他们的
行动并不像普通男人只为发泄性欲，甚至是当作心理上的一种补偿；工程师就是
这么的一种人。

　　既然找到了工程师的弱点，琳就是时候反击了，她对丁文琪说：「不要听工
程师的话，因为你可以好好品尝男人真正的那话儿。」其实不用琳提场，丁文琪
都已经知道怎样做，她把工程师的阳具含啜着，舌尖横扫他的龟头；工程师全身
也麻痹了，坐在地上，他表现得既兴奋又紧张，他的阳具已经在丁文琪的口中涨
大起来。

　　冲不开自小因肥胖而不能用正常体位来性交的心理障碍，现在工程师又多了
一重打击，就是他创造出来的「道具」，竟用他所教的性爱技巧来对付他，工程
师心里很不是滋味；但他的身体是正常的，面前丁文琪熟练的口技，工程师已经
想射了。

　　「不！不能！Kiki，立即揍出他的阳具！他想射了！不可以让他射，要射也
让他射在你的体内。」在旁指挥的琳对丁文琪说。

　　「你这个女人！可恶……」

　　形势一下子逆转了，丁文琪听着琳的说话来做，这是因为丁文琪天生对异性
身体的好奇和男女之间性欲，比起工程师的「师恩」还来得重，丁文琪期望着被
男人体内发射，嘴巴就离开工程师的阳具，使他没有这么快就发泄过来。

　　果然，不得要领的工程师，他的阳具扯直了，也不能射精发泄过来，痛苦万
分，琳见准时机，就对丁文琪说：「你现在就可以骑上他身上了，他就会把忍不
了的精液都全射给你。」

　　丁文琪听了，立即骑过工程师的身体，以自己的阴户对准他的阳具，可是工
程师实在太过肥胖了，结果位置怎样也不对，琳只得叫丁文琪爬在地上，然后协
助她们阴阳交合。

　　「啊啊啊！真正的男人啊！啊啊啊啊……爽……比起我玩……我的玩具还要
爽……」

　　「呼！这……」

　　工程师也在透大气，他的阳具插入了丁文琪的下体后，就被紧紧的吸吮着；
他由于不能动，只能靠着丁文琪前后扭身来产生快感；丁文琪的肉壁连连磨着工
程师的肉棒，使他也吃不消了。

　　「啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……原来做爱……做爱……是这样子感觉的
……啊啊啊啊……怪怪的……啊啊啊……我想泄……啊啊啊呀 ~~~」

　　琳见丁文琪和工程师也进入了状态，她也加入战团中；琳把「四头蛇」的一
头塞入丁文琪的口中，另外再把一头插入自己阴道；琳呼呼气，双手就抓着「四
头蛇」宽「蛇身」，甚至不靠它自动化的摆动，自己亲自动手摇动两边的「蛇头」。

　　结果是，丁文琪前后摆动，不单令工程师抽插顶撞她的花心有致，也令「四
头蛇」碰击琳的穴心，而丁文琪自己也可以在呻吟中得到快感和饮到琳新一轮的
分泌，三人都快要到达高潮。

　　「Kiki……动快点……啊啊……我……我阴道还有好多淫水……啊啊啊……」

　　「嗯嗯！嗯嗯嗯……嗯嗯……」

　　「呜……你们再动我就要射了！」

　　虽然工程师这么说，但丁文琪就是越动越快，最后她甚至甩开「四头蛇」，
张口大叫：「不行！我泄了……啊啊啊啊……我们……啊啊啊啊！你射死我了！」
工程师在丁文琪未准备好，就把精液灌入她的体内，与此同时，琳泄身的阴液也
透过「四头蛇」喷得丁文琪一脸皆是。

　　……

　　「呜呜……」

　　只听到工程师这样的叫，听筒传过来的就只有断线的声音，战士无言以对；
他向着剩下来的三人中的其中一人说：「你立即去工程师的上一层去，我要你试
探那班家伙的实力。」被指名的人，点点头，就出发了。

　　战士转身望着窗外的景色，他有点意外，想不到工程师也会……

　　……

　　慢慢爬起身的琳，看到昏厥了的工程师和丁文琪，她知道，她终于过了工程
师的一关，她便去找一件可穿的衣服，然后离开；临行前，琳忍不了，向天花板
高举拳头，除了代表胜利，更代表着她能帮霸邪一点忙而感到兴奋。

　　……

　　第一仗：琳胜！

　　　　　　　　（待续）下期预告：A 片上阵！

　　《本系列之故事纯属虚构》

　　郎的话：

　　曾在无极看过一篇「主角的女人可不可以让别人上」之类的讨论，作为一个
尝试，今集也安排了霸邪的女人被人狎玩；未知大家的意见又是如何？



　　　　　　　　（三十九）温柔与暴力 - A片 vs 绅士

------------------------------------------------------------------

　　上集提要：

　　丽娜遇害，霸邪等人决定向「角色团」报仇，与此同时，念心王亦因失去同
伴，要找「角色团」算帐，组织中的三王便连成了一线；而「角色团」亦已作好
了准备。

　　人物介绍：

　　霸邪：主角

　　3 号：念心王，即邀请霸邪的人，后来背叛组织自立，投靠了一间娱乐公司

　　8 号：易王，擅于易容的青年，在日本与霸邪再次相遇

　　A 片：本是念心王的手下，现在是霸邪的助手

　　琳：本是4 号女艺王的手下，现在与霸邪目标相同

　　战士（The Fighter ）：美国人，「角色团」的首领

　　绅士（The Gentleman ）：英国人，擅于掌握女性心态的能手

　　医生（The Doctor）：华人，角色团的用药专家

　　巫女（The Wizard）：俄国人，催眠术及巫术的女法师

------------------------------------------------------------------

　　上了一层之后，拥有一张熟识的面孔的男人「迎接」我们，他就是绅士了。

　　绅士与我算是一面之交，我们是在我强奸郑秀文时认识，之后我们更一起喝
过酒和交流过一点奸魔经验，虽然没有长谈，也没有深入了解对方，但绅士也是
我霸邪的朋友，可是两个朋友却令人难过地，要在这种情况下见面。

　　「噢，霸邪，真的很可惜，想也想不到我们成了敌人。」绅士还是文质彬彬
的模样；我回答说：「是的，真令人感到可惜……如果可以的话，你让我们通过
可以吗？」

　　「对不起，这难以从命。」

　　「怎幺了，又要留下一人应付那个家伙吗？」说话的人是易王，他也一眼认
得绅士是很久以前离开了组织的人，但他也想不到绅士也成了性爱专家。

　　绅士欠身地说：「是，如果两位前辈愿意接受我的挑战，更是我无上的光荣。」
他所指的是易王和念心王，但其中一人的态度十分明确：「哼！你还不是我念心
王的对手！」

　　「那幺我来吧。」A 片说；我和易王又愕然了，不过今次的愕然不同之前琳
说要接受工程师的挑战时的不一样，我认为一直做后勤工作的A 片是不能打倒绅
士的。

　　「喂，A 片，你弄真的吗？」易王疑惑地问；A 片却说：「连琳都可以做，
为什幺我不可？不要多说了，我对付他，你们继续上去，时间是宝贵的。」是的，
时间是宝贵的，我只有下一句：「好，A 片，不要失败，我们上面见！」然后
就转身向上走了。

　　……

　　A 片和绅士进入了一道门，前面的就是平日供酒店住客用的按摩泳池，毫无
疑问，这里将会是他们的比赛地方，当然不是比赛游泳技术，而且他们比赛「用
具」，已经穿著泳衣，低着头害羞地等待他们。

　　绅士说：「叶佩雯小姐，你应该知道你会是我们今晚的比试「道具」了吧。」

　　「系。」久未有出碟出片的叶佩雯，点点头，这是她答应霍纹希换取新剧合
约的条件；绅士便对A 片说：「老规矩，我和你干叶佩雯小姐，她的泄身次数为
胜负准则。」差不多没有前线经验的A 片也知道这是行家中的一个规则，所以他
也没有异议，但对于谁先想一事，他就谨慎一点了，为防有诈，他还是让绅士先
上。

　　「我先吗？」绅士一边说，一边已经把外衣脱去，结实的身躯没有一点多余
的肥膏，脸上带着几分成熟男士的神韵，挂着可亲的笑容走向叶佩雯，叶佩雯她
已经呆呆地望着绅士，深深被他吸引着；绅士揽着叶佩雯，在她耳边说声：「May
I ？」已经令叶佩雯晕大浪了。

　　叶佩雯脸更加红，只是点点头，甚至连说好的声音也听不了，但绅士已经知
道了叶佩雯的心意，他不浮不燥地先吻上叶佩雯的嘴唇，感到叶佩雯她的嘴巴微
震，没有迎合也没有抗拒，绅士也不用硬的，用温柔的态度征服女人是他的格言，
他就把嘴移往叶佩雯的脸上，轻轻印着示爱的印记，叶佩雯只有闭上眼接受。

　　绅士接着伸出舌头，轻轻在叶佩雯的脸蛋上转了一圈，舌尖再落在她的耳窝
上，温气就由绅士的嘴巴吹送入她的耳内，叶佩雯喘一喘气，情欲都被挑起来，
她的双唇微微张开，恭候绅士的来临。

　　绅士见状，便不慌不忙把嘴唇印着叶佩雯的双唇，舌头在她的樱唇上轻抹而
过，叶佩雯已经把口张得更大地让绅士的舌头进入内，自己的舌也出迎，二人就
在口中交战，互相舔抹对方的口液，不单是舌头上的，连口腔、牙肉，大家都不
放过。

　　趁着叶佩雯和他「舌战」，绅士的手也开动起来，开始爱抚着叶佩雯娇小的
身躯，他的左手仍揽着叶佩雯她的腰，右手已经隔着她的泳衣摸着她的玉背，并
且一直向下溜，摸着她的小蛮腰，再摸她的屁股，然后用多一点力，抓着她的屁
肉，叶佩雯实时「呀」了一声，双手握紧绅士的手。

　　绅士便让紧张的叶佩雯坐在泳池旁边，让她倚着下水处的扶手，自己则进入
水中，两抓就对着同样高度位置的叶佩雯双峰摸下去，叶佩雯立即大叫「唔好」，
手抓着绅士的手腕，想把它们扯开，但绅士并没有放弃据点，反而即使在叶佩雯
的泳衣阻隔着，绅士的掌心还能感到叶佩雯衣服底下的乳头涨硬起来，绅士便手
掌运劲，按摩着她左右两边的性感点，一时间，叶佩雯刺激得呻吟起来，双手反
撑着身后的扶手来支撑身体。

　　「啊啊啊……我……啊啊……温柔点……啊呀……爱我……」

　　叶佩雯开始放弃自己的矜持，绅士就拉下她泳衣两边肩膀的吊带；由于叶佩
雯的泳衣是一件式的，吊带落在她的手臂上，泳衣的胸前部份也跌落了；绅士用
手先按着叶佩雯的玉手，以防她过份被刺激而反射性地挣扎；绅士他的嘴巴，已
经把叶佩雯的硬乳头吸啜着了。

　　敏感之处被直接玩弄，叶佩雯受不了，自然地想抗拒，但双手被按着，而且
绅士并不是用强，感受到爱欲成份居多的叶佩雯，惟有叫绅士慢慢的来，但从她
的乳头挺硬程度来看，绅士知道，叶佩雯根本就是口不对「身」。

　　舌头每每挑逗着叶佩雯的乳尖，叶佩雯她就「啊呀」地叫，而且越叫就越兴
奋，绅士不让叶佩雯这幺一下了就去尽，稍稍移过了焦点，落在她的奶子上；叶
佩雯的胸脯正好配合她比较娇滴滴的身材，既不过细，也没有多余的脂肪，而且
十分坚挺，看来她为了接拍久未有过的剧集，而做了不少操练，不过今晚就先让
绅士品尝她操练的成果了！

　　绅士不断把狼吻印在叶佩雯的胸上，不主张用暴力征服女性的绅士，没有用
咬的，但叶佩雯敏感的肌肤上，已经出现了一个个红痕，绅士已经被叶佩雯健康
的奶子所吸引，他便捉住叶佩雯的双手，要她托着自己的乳房，让绅士更方便地
吻她的双峰；绅士的舌头转战到叶佩雯另一边乳房，他的舌头就抵着她的乳头，
然后左右摩擦，这连带叶佩雯的乳晕也散发出一阵阵的刺激和快感。

　　乘着叶佩雯她的上身被玩弄，绅士也腾出双手，开始向她的下身进攻；由叶
佩雯她浸在水中的脚腕开始，一直往上抚摸；手留在她的小腿时，绅士感到叶佩
雯的肌肤十分滑流，还以为是水的关系，但当他摸上叶佩雯在水上的大脾时，绅
士确信是叶佩雯她皮肤的娇嫩促致他的手感。

　　「啊……这里……啊啊……不……不要这幺急……啊啊……」绅士一用手指
戳向叶佩雯的泳衣底处，下面敏感的圣地已令她本能地投诉；或许连叶佩雯自己
也不察觉，早在被绅士抚弄含吻她的双乳时，自己的下身已经兴奋得流水了；泳
衣是防水的，在外当然是看不到，但对于经验老到的绅士来说，他用指头，已经
能清楚掌握叶佩雯的生理状况。

　　果然，绅士轻轻拨开叶佩雯泳衣的底布及阴毛，已经看见有水源，自她的阴
道流出，没有了泳衣的紧束，水流可以畅通无阻，出了阴唇出水处，沿着大脾流
在泳池中与池水溶在一起。

　　叶佩雯感到有点羞愧，特别是场内还有另一个男人，但她完全合不上双脚，
绅士的舌头在她的阴户上一舔，叶佩雯紧张得推着绅的士的头，但也只是象征式
的推着，无碍于事，她的淫水引人入胜，令绅士埋首于她的两腿间，对着她的阴
部进行口交。

　　嘴唇撑着叶佩雯的阴唇，舌头再加一把劲，就伸入去了，但进不了多深，绅
士就决定退出，其一，是因为叶佩雯的阴道实在太窄了，其二，是因为绅士发现
叶佩雯的处女象征竟是完好无缺的！

　　没理由让舌头破坏破叶佩雯处的大事，绅士果断地撤退，但并不代表他就此
放弃，嘴唇还是印着叶佩雯的「鲍鱼」，舌头挑动着女性兴奋之源的阴蒂，并改
用含啜的方式，把叶佩雯她的阴液吸啜喝下，这更令叶佩雯的下身十分痕痒，浪
浪地叫出来：「不行了！我的……啊啊啊……我的下身好痕啊……啊啊啊……爱
我……爱我……啊啊啊……」

　　绅士笑一笑，便扶叶佩雯落水，让她伏在池边，双手抓着下水梯的扶手，然
后挺直阳具，就在水中向她的阴部进，但绅士并没有来个一击必杀，却用吊胃口
的方式，用阳具磨擦着叶佩雯的阴唇便算；欲求不达的叶佩雯喘着气叫：「啊啊
啊呀 ~~~不要只是这样……啊啊……我想你……进……啊啊呀 ~~~」

　　「你想我怎样？」

　　叶佩雯面也红透了，但还是说不出口叫绅士直插她，绅士就继续铁棒磨豆浆，
叶佩雯淡白色的淫液真的如豆浆的磨了出来，弄得一带的池水也混浊了，叶佩雯
死命地抵着快感，但淫浪声响起，双脚越分越开。

　　「我……啊啊啊呀……我……」

　　「你没有表示我不敢来。」绅士虽然像是十分尊重女方的意愿，但仍是故意
让硕大的龟头撑开叶佩雯的阴道口一下就离开，叶佩雯淫欲之源终于爆发：「啊
啊啊！好爽啊……求求你……再来一次……啊啊啊呀 ~~~插……插入我的下体内！」

　　绅士的肉棒就在水中直入叶佩雯的阴道，绅士出尽全力也不怕破坏气氛，因
为叶佩雯的阴道本来就窄得很，而且在水中的阻力，也为绅士御去了力量，因此，
绅士不但能直入叶佩雯的阴道，而且也不会影响他温柔的原则。

　　破处的血流出了叶佩雯体外，泳池水也红了一遍，但她根本无暇理会，肉壁
传出的刺激，袭击着叶佩雯她身体每一处神经，叶佩雯甚至双手握紧扶手，前后
摆动身体，使肉壁与绅士的肉棒磨擦加速，令快感增加。

　　成功地令叶佩雯变得主动，绅士可以说是反主为客，他现在已经不用控制速
度和力量，任由叶佩雯选择适合她自己的方式来换取快感，反正叶佩雯的淫相和
她阴道的紧迫，都足够让绅士享受了。

　　「啊啊啊啊！好舒服啊！啊啊呀……实在……实在迷死我了！泄……啊啊啊
……我泄了……啊啊啊啊！」

　　阳具进出叶佩雯的阴道数十回，是时候可以来点花招了！绅士摸着叶佩雯大
脾两侧的嫩肉，借用水的浮力把她托起，他们阴阳交合之处露出了水上，没有了
水的阻力，叶佩雯收不了力量，竟使得绅士的龟头重重地击在穴心上，叶佩雯既
痛又兴奋；叶佩雯稍为收细力量，绅士实时把他们的身体浸回在水中，阻力再令
到叶佩雯感受的刺激到喉不到肺，她掌握不了绅士的动向，放弃了主动权，让绅
士再操她：「啊啊啊……拜托……我要爽……我要爽……你来操我吧……啊啊…
…又……又来了！啊啊啊呀 ~~~」

　　继续浮浮沉沉地玩的绅士，抓着叶佩雯的双脚，再次开动摩打，攻击她的阴
道，他没有改变抽插的速度，已经能给予叶佩雯水上刺激、水中轻柔两种截然不
同的快感；叶佩雯阴道内翻腾的分泌，就像水中的压力一样，迫压着绅士的龟头，
绅士也感到是时候要来一发了。

　　「我要注射爱的精子入你的体内，may I ？」

　　还在耍帅的绅士，彻底溶化叶佩雯的心，叶佩雯猛力点头：「啊啊啊呀 ~~~
系……啊啊啊……」

　　「噢！My honey，我听不到你的答复。」

　　经过刚才被吊胃口的经历，叶佩雯毫不犹疑地叫：「我想你射精！啊啊啊啊
……我要你射入我体内……我要你的爱……啊啊啊 ~~~用你的精液射填满我的子
宫吧！啊……啊啊啊啊呀 ~~~」

　　听了叶佩雯这幺说，绅士也毫不犹疑把浓郁的精液灌入叶佩雯的体内……

　　绅士射完精后，上了水，对A 片说：「哈，A 片先生，现在轮到你了。」

　　由头到尾在看绅士和叶佩雯做爱的A 片，皱起眉头，绅士的性爱技术，可以
说是完美的奸淫，叶佩雯完完全全投降于他温柔体贴的技巧之中，自己又能比绅
士他更优胜吗？

　　A 片便决定反其道而行！他把衣服脱掉后，便把叶佩雯粗鲁地拉上水面；刚
被干得软弱无力的叶佩雯，吓了一跳，她想转身看清楚发生什幺事的时候，已经
被A 片按着玉背伏在泳池边，A 片话不二说，就扯破了叶佩雯原本已经不整的泳
衣，A 片望见了叶佩雯她的屁股，实时把阳具猛力轰下去。

　　「啊啊啊！痛死我啦！啊啊呀 ~~~啊啊啊 ~~~我屁股裂开啦！啊啊啊呀！」

　　被A 片突然其来的狂攻，不只令当事人叶佩雯惊吓，连坐在池边沙滩椅上休
息的绅士吓了一跳，他先是呆了一呆，接着失笑起来：「呵呵呵，你这样暴力对
待叶佩雯小姐，恐怕你会输给我了。」

　　A 片一于少理，反正不可沿用绅士的方式来羸这比赛，而且他在组织这幺多
年，先是念心王，后来跟着霸邪，A 片自信有能力暴力征服面前的女性，这也是
他惟一胜利的方法。

　　按着叶佩雯的双手在地上，阳具迫开了她收缩抵抗的屁肉，A 片实时上下摆
动身体，犹如掌上压，力量集中在龟头的一点，猛烈轰炸叶佩雯的屁心，叶佩雯
痛得扯大气。

　　「不要啊！啊啊啊！不要再顶了！痛死我！我……我屁股开花了！啊啊啊！
救命啊！」两团屁肉被迫开，痛楚已经令叶佩雯苦不堪言，屁道还被顶撞，她更
挨痛挨得死去活来；叶佩雯满以为A 片也会像绅士一样疼她爱她，现在受到截然
不同的对待，叶佩雯很不滋味。

　　「求求你……停止！啊啊啊呀！不……啊！」

　　A 片已经不耐烦，一手扯着叶佩雯的头发，把她的头扯得仰起：「不要再吵！
让本大爷干死你吧！」

　　忽然间，叶佩雯产生了一阵奇妙的感觉，但她不知道是什幺，一来是她从未
试过有的，二来后庭还是被A 片的狠插插得红肿了，加上头被扯起，叶佩雯感到
呼吸十分困难，叫也叫不出。

　　「我……我……气……啊……哇！」A 片突然间一下把叶佩雯的头按在泳池
的地上，使得叶佩雯的面容也扭曲了，她害怕得哭了出来，A 片见状，又大喝：
「哭哭哭，哭什幺！不淮再有半滴眼泪！」但A 片越闹，叶佩雯就越惊，哭泣得
越厉害。

　　A 片索性停上肛交，抽起叶佩雯的双脚，粗暴地把她翻转身，满面泪容的叶
佩雯想再叫时，A 片已经在她的脸上送上耳光，叶佩雯呆了一呆，A 片以为她静
下来，便把她的两腿强行张开，成了一字马，A 片涨硬而未有满足的阳具，对准
叶佩雯还流着阴液和绅士精液的阴道。

　　叶佩雯见了，定一定神，立即叫：「不……不好……我……哇！啊啊啊啊！」
叶佩雯接着痛得非常，她都不记得是先被A 片再连环打了两巴掌，还是未有准备
的下身先被庞然大物插进去了；但叶佩雯又感到了刚才奇怪的感觉，一度平息欲
火的身体，今次没有经过如绅士爱抚的前戏，阴道就插，固然是感到万分痛楚，
但一丝丝的快感，竟也像点着了火头，并且再被男人阳具抽插进出的同时，越烧
越旺，漫延全身。

　　抓着叶佩雯双脚脚踝，暴力攻击她阴道的A 片，毫不减弱气势，一路用阳具
直钻叶佩雯她的洞心，即使有她阴道的湿润来帮助，但她的淫洞还是非常的狭窄
；A 片的阳具到了叶佩雯阴道的尽头，实时再度拉弓，没有让一秒钟的停上，再
灌进下去，双手甚至放弃控制她的双脚，改为扭着她挺涨的双峰，借助力量，务
求令叶佩雯降于他的暴力之下。

　　叶佩雯又痛又爽的矛盾心情，已经显露在她的呻吟声中，她不敢大声叫痛，
以防A 片再打她，同时间兴起的兴奋，她也不敢过份表达出来；下体被插，连乳
房也被榨得肿痛，叶佩雯竟渐渐觉得是一种享受，腰也开始跟随A 片的动作配合
起来，而且阴道的泉水涌现……

　　「难道自己爱上被暴力对待……」叶佩雯心想。

　　叶佩雯未有答案，身体又有了新的感觉，A 片竟在干得兴起时把阳具抽走，
叶佩雯湿漉漉的下体实时感到一阵空虚感，下身排挤出了很多淫水；「啊，不要
拔走……」叶佩雯对自己的说话也感到意外，自己是应该是很抗拒这个男人才是
的，自己应该是喜欢被人温柔对待的，怎幺会这样？怎幺会这样？

　　A 片没有听到叶佩雯的说话，他已经把叶佩雯扯起身，全力的叶佩雯被A 片
压在泳池下水的扶手上，扶手的钢柱就陷入了她的乳沟中，A 片从后绕过她的腋
下，抓着她的乳房用力地上下擦柱了；钢柱始终是金属，没有柔软性，摩擦令叶
佩雯的乳沟的内侧也肿胀起来，但冷冰冰的钢柱带给她的，是随之而来前所未有
的刺激。

　　「这……啊啊……我……啊啊呀……」淫乱的洪水缺堤了！叶佩雯再也忍不
了，她双手自动自觉抓起自己的乳房来，一边搓着乳头，一边继续用钢柱挤压乳
房来乳交，她用的力度比起A 片过之而无不及；当A 片用空出来的双手托着她的
屁股，阳具再由下而上直入她的阴道时，叶佩雯叫了：「啊啊啊……好啊……啊
啊啊呀 ~~~啊啊啊呀 ~~~」

　　「哈！原来你真的喜欢暴力的。」

　　叶佩雯大叫：「是！我喜欢！啊啊啊！大力插我！啊啊啊！暴力对我！」A
片不负所托，飞地快用阳具抽插叶佩雯的下身，甚至放了叶佩雯的一只脚支撑她
自己的身体，改用挂腊鸭的体位，并用手不断抽打叶佩雯的屁股。

　　「啊啊啊！好啊……再打我……我好爽……啊啊啊啊……插我……打我……
啊啊啊……想泄……又……啊啊啊！继续……用力插死淫荡的我……用力打死淫
秽的我……啊呀啊呀 ~~ 」

　　叶佩雯发狂抓胸抓得甚至双手的指甲都食入了她自己的乳房内，她还继续扭
着奶子，一上一下磨着柱，下身的刺激则交给A 片作主导，A 片不用理会什幺暴
力或者温柔，随着兽性，用最能令他们兴奋的速度和力量抽插便行，几乎全身最
要部位都被暴力蹂躏的叶佩雯，也到达高潮的边缘。

　　「不行了！啊啊啊啊！我不行了！啊啊呀 ~~~我感到要……要到了！啊啊啊
啊呀……快给我！快射给我！射死淫贱的我！啊啊啊啊啊啊呀！」

　　A 片不再犹豫，一手抓紧叶佩雯的屁股，另一手榨紧她的乳房，把阳具顶着
叶佩雯她的子宫，即时间喷射出精液，令叶佩雯同一晚内受了两个男人的精……

　　「没 ~可 ~能 ~的 ~」正在大叫的，是坐着看的绅士，他一直在看A 片干叶
佩雯，一直就双手抱头；崇尚温柔的绅士完全想象不到，A 片竟可以用绅士他一
向反感的暴力来臣服一位女性。

　　「这是没有可能的！」大跌眼镜的绅士嚷着，A 片已经托着还是意犹未尽的
叶佩雯的大脾走过来，绅士未及有反应，A 片已经让叶佩雯沉坐在绅士身上，绅
士的阳具就直插入叶佩雯的阴道，二人都「呜呜」地叫起来，A 片就说：「你说
没可能？你自己就感受一下吧。」

　　「这……哇！」

　　「啊……啊啊……啊啊啊……我又被插啊……好……啊啊啊……」先采取主
动的，却是在上面的叶佩雯，她双手紧紧缚着绅的颈，急不及待就上下激烈摆动
身体了，绅士受不了一下过快过激的刺激，一度想忍着，但阳具不听话地在进出
叶佩雯阴道时不停涨大扯直；绅士想不到叶佩雯是这幺的狂野，但他也只能让叶
佩雯作主导。

　　「呜……叶佩雯……叶佩雯小姐……停吧……呜……」

　　「这……啊啊啊啊……但你的……你的阳具也好粗啊……啊啊啊啊……我…
…我也死啦……啊啊啊呀 ~~~」叶佩雯虽然不停淫叫说快要死，但她丝毫没有停
止摆腰的意思，看来这淫娃是想爽死吧。

　　A 片看着叶佩雯和绅士女上男下的体位，再看他们的表情和反应，简直就像
在女奸男一样，竟然如此，又何不帮叶佩雯一把。

　　A 片想一想刚才自己操叶佩雯的屁股也没有尽兴，便趁这个机会，挺阳直插
叶佩雯她的屁道，叶佩雯实时放荡「啊」了一声，接着的叫床也十分亢奋；同时
受压还有绅士的龟头，他已经消耗了大量体力，索性躺了在椅子上喘气；而三文
治中间的肉，双手也撑着椅子，后面承接着A 片阳具的攻击，前面享受绅士肉棒
摩擦肉壁和阴蒂的刺激。

　　「啊啊啊啊……不行啊……爽……爽死我……我……啊啊啊……我的下身…
…啊啊呀……还有……屁股……啊啊啊……可不可……可以大力……啊啊啊……
操我……啊啊啊呀 ~~~插我……啊啊啊啊……大力啊……快啊……我受……受不
了……啊啊啊啊呀 ~~~」

　　对于叶佩雯的要求，A 片当然没有异议，第一时间从后伸手至她的胸前，操
她奶奶，叶佩雯的双乳被榨扭得变形，奶球上除了一道道手指的红抓痕外，甚至
有因为被指甲抓损了而出现的血丝。

　　A 片甚至把叶佩雯按下，用她硬崩崩的乳头飞快地摩擦绅士的身躯，作为一
个男人被女人的重要部位这样磨，又怎会没反应，他的双手不安于份地抚摸着叶
佩雯的乳房起来，叶佩雯嫌不够刺激，反用手捉着绅士的手，暴力地往自己的乳
房榨压下去。

　　「啊啊啊……好啊……啊啊啊……我……我泄了……啊……你……你又打我
……啊啊啊……好啊……我好high啊……啊啊……继续打我……啊啊啊呀……继
续榨我……啊啊呀……继续干我……啊啊啊呀……」

　　A 片拿着叶佩雯破烂的泳衣，扭成鞭子般，不断抽插她的背，这令爱被虐的
叶佩雯兴奋不已，她的身体动得越来越快，甚至不顾廉耻嚷着：「再射我！啊啊
啊！我的阴道要……我屁股也要……啊啊啊！你们快快射死我！啊啊啊啊……我
……我又要到了……啊啊！」

　　透大气的绅士咕噜咕噜：「这样的话……我……啊……哇……」

　　「来了！A 片也来了！」

　　「啊啊啊！好啊！我感到有啦……啊啊……啊啊啊啊啊！」

　　……

　　也不知过了多久，A 片才徐徐醒来，他的醒来是因为休息过后的阳具，竟又
受到刺激，他弯起身，发现叶佩雯正不断吸吮着他的老二，A 片再望望椅子上的
绅士，发觉他口吐白沫，看来是虚脱了，应该没有生命危险的；不过A 片自问，
再被叶佩雯口交，自己又会不会精尽人亡？

　　看着叶佩雯渴望的眼神，A 片也理不了这幺多，喂饱面前的淫娃先吧，因为
她就是自己的战利品；没错，因为……

　　第二仗：A 片胜！

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：念心王遇上了最难搞的一次

　　《本系列之故事纯属虚构》

　　郎的话：

　　要考试的，祝一帆风顺；小弟也要努力应试！



　　　　　　　　（四十）心战 -念心王 vs 巫女

　　------------------------------------------------------------------

　　上集提要：

　　丽娜遇害，霸邪等人决定向「角色团」报仇，与此同时，念心王亦因失去同
伴，要找「角色团」算帐，组织中的三王便连成了一线；而「角色团」亦已作好
了准备。

　　人物介绍：

　　霸邪：主角

　　3 号：念心王，即邀请霸邪的人，后来背叛组织自立，投靠了一间娱乐公司

　　8 号：易王，擅于易容的青年，在日本与霸邪再次相遇

　　A 片：本是念心王的手下，现在是霸邪的助手

　　琳：本是4 号女艺王的手下，现在与霸邪目标相同

　　战士（The Fighter ）：美国人，「角色团」的首领

　　医生（The Doctor）：华人，角色团的用药专家

　　巫女（The Wizard）：俄国人，催眠术及巫术的女法师

------------------------------------------------------------------

　　「什幺？Joey和Twins 躲起来了！」霍纹希听到这消息，立即暴跳如雷：「
难得我一直都在栽培她们，她们竟然在最后关头离我而去！」

　　手下说战战兢兢地说：「霍……霍小姐，她们应该躲在最顶层的大礼堂处，
因为那里将会举行一个以森林为主题的派对，布置成森林一样，因此会比较容易
躲藏，我想，我们发散所有人手可以……可以找回她们……」

　　「不必了。」一直在听的战士说：「霍小姐，你们不是早前威胁了一些非英
皇的女星困在这里吗？我们用她们就可以了。」

　　霍纹希打了一个突：「你们……你们想用那几个？她们也未必会听话。」

　　「没问题的，对吧？Miss巫女。」战士说，然后自把自为：「你就挑一个到
下面迎战那班家伙吧。」

　　巫女优雅地起身行礼，然后退出房间，霍纹希问：「她真的应付得来吗？」

　　战士和剩下的医生都笑了：「哈，管他是心志有多坚定的人，巫女都可以轻
易控制他。」

　　……

　　又上了一层，却竟是平静的一层。

　　我和易王面面相觑，这和普通的酒店走廊并没有两样，淡淡的灯光照着两旁
的酒店房间木门，只不过房与房之间是相隔得较开罢了；而后面的念心王却在狂
笑：「你们不但没有奸魔的触觉，连普通人的常识也没有；这层是酒店的高级房
间，通常都是有厅连套房的，所以房门与房门之间距离较大；连这个也不知，还
在大惊小怪！」

　　易王不服气地说：「哼，知道这个有什幺了不起，而且你凭什幺说我们不是
奸魔？」

　　「嘿，你们感觉不到吗？在最尽头的一间房，也是全层最豪华的一间房内，
正有一位行家在等着，而且还是个女的。」

　　「什……什幺？」我和易王又面面相觑，我们真的一点也感觉不到，念心王
也已经知道我们在想什幺了，说：「上去吧，对方看来也是个懂得迷心术的人，
你们是应付不了；上去吧，不要阻头阻势，我一个人可以解决。」

　　念心王说的也是，我和易王听了，也只得跑上一层去了；剩下来的念心王，
步向走廊尽头的房间。

　　进入房间后，念心王只见到有一位女人在，她听到有人进入了房间，也转身
来，念心王看清楚这个女人清秀的脸，她不是什幺普通人，而是国际影星章子怡。

　　章子怡只记得自己被约来这酒店谈下一部国际级电影的合约，但不知为何脑
袋中的下一个片断就是来了这个房间，而且耳边像是不停有人对她说：「把你手
上的字条交给这男人……把你手上的字条交给这男人……」章子怡望望左手，果
然有一张字条在掌心。

　　「这男人就是你吗？」章子怡这一刻脑筋不太灵光，像是依着指令般递上字
条。

　　「……？」念心王也有不解之处，明明房中的人，应该是个行家，为什幺会
是章子怡？但他还是接过了纸条，章子怡递上了字条就想离开，因为她实在感到
很累；念心王翻开字条来看，上面写着：「你要接受的挑战就是把章子怡奸了。」

　　念心王笑笑，有何难！他便叫道：「章小姐，请留步。」

　　章子怡又转头望向念心王，两人眼神一接触，突然间章子怡她像着了魔一样，
动弹不能；「怎……怎幺了！我……」章子怡十分惊慌，只要面前的男人眼厉厉
望着她，她的身体就越强硬，但她越是想移开视线，却越被吸引被控制望过去。

　　「噢。原来你骨子里是个这样的女人。」念心王就像在章子怡的眼睛中，阅
读了她的一切：「就让我帮你彻底解放吧。」

　　「你……你想怎样……呀……啊啊……」一瞬间，章子怡的身体像是烧着了
一样，全身急速热起来，特别是胸脯位置，除了有被火烧的感觉外，乳房竟然想
暴涨起来一样，章子怡强忍不了，仰高头张开樱唇透气，但除了透出了空气之外，
还有「啊呀」的呻吟声！

　　突然间，章子怡的胸口也痛起来，两个涨大的奶子，似是被双抓大力榨扭一
样，但她双手完全抽紧不听使去保护胸部，阻不了的痛楚令章子怡苦叫：「啊啊
呀……你……你……啊啊啊……你快停手！啊呀……」但章子怡实时迷茫了，面
前的男人、也是室内惟一的男人，却是绕着双手坐在床边奸笑罢了，并没有实际
行动，章子怡在望望胸前，只见袭击她的两只手，半透明般浮在空中，十指狠狠
地陷入她被榨得变了型的奶子内。

　　「为……啊啊啊……为什幺会这……你……啊啊啊啊……我……啊啊啊呀 ~~~
究竟发生……发生什幺事？啊啊啊……」

　　这一切都是念心王「意奸术」的把戏，不用真的出手，只要搅乱女人的思维，
让她感到自己被强奸，使她的意识自动点起欲火，使她的身体起了反应就行，而
且章子怡的胸袋原本就不灵敏，加上处于心慌害怕的状态，念心王的「意奸术」
就更容易奏效。

　　接着，在章子怡的幻觉中，怪手把她的乳房握着，并向左右两边拉动，章子
怡感到痛苦万分，而且乳房不是被拉扯就算，更还被搓着，一边顺时针另一边逆
时针的打圈转动。

　　即使不是真的被人在狎玩，但蒙在鼓里的章子怡信以为真，惊慌得流出泪来，
并在乱叫救命，但下波的攻势已经来了；章子怡一时间感到乳头麻麻痹痹，她蒙
的意识，只见又多了两只怪手，穿过了白色她的恤衫，直透奶色的乳罩，开始
搓揉着她的乳头；两边的乳头一下子被攻击，章子怡喘气越来越急。

　　侵进了章子怡思想中的念心王，当然知道现在的章子怡是有何种感受，不过
明眼人也可以看得出了，因为现实中，章子怡的乳头不断地挺起来，而且涨硬的
程度，甚至隔着她的胸围和上衣也可以清晰看到，圆滑的胸脯，突出了顶峰；惟
一未能从外面看到的，就是章子怡下身渗出的分泌。

　　触电的感觉由乳头传到全身，章子怡的喘气中的呻吟声，越来越清脆，章子
怡死命地保守脑海中的一份理智，无奈她自己亦感到，自己的反抗意识已经越来
越薄弱，而且下体已经湿起来，章子怡只希望恶梦能够早点完结。

　　念心王心想：「看来还是要加把劲。」他便为章子怡的幻觉中加多一点元素，
今次，章子怡感到两腿起了波浪般的起伏，她意识到，第三双怪手，无视她贴身
黑皮裤的阻碍，抚摸着她小腿的肌肤，而且移动方向是朝上，即怪手的目标就是
章子怡她女人的圣域，章子怡立即急得叫起来：「不要！这里是……啊啊……啊
啊啊……哗！」

　　太迟了，一只怪手已经撑开了章子怡的阴肉，章子怡感到的痛楚，竟有源源
不绝的快感，章子怡尽全身的气力努力挣扎，但不论是肉体上的还是思想上的，
章子怡的努力都是一无是处，另一只怪手的手指，准确地击在章子怡的G 点上。

　　「哗！啊啊啊啊……」一瞬间，电影内强悍的侠女崩溃了：「啊啊啊！我…
…我爽……」在上身的幻觉也没有散去，四只手仍在搓弄章子怡的乳房，使得她
不单止思想上崩溃起来，而且肉体也崩溃了，她的双脚自动自觉张开，怪手随即
再向她的G 点一弹，章子怡决了堤的淫水暴射出来了，这不是幻觉，而是真实中
的女性分泌物，把章子怡的内裤全弄湿了，而且决堤的情况未有停止，阻不了的
淫水，沿着章子怡黑皮裤的两边裤管流在地上。

　　「啊啊啊啊啊……泄了……」

　　念心王摇一摇头，放开了章子怡的思想捆绑，她实时整个人虚脱般倒在地上
；念心王见章子怡躺在地上，目光无神，双手掩着自己的下体，念心王知道真真
正正是时候可以淫玩这国际级尤物的时候。

　　念心王把章子怡拉倒在床，拨开她的双手，便扯开她的恤衫，章子怡本能地
用双手抗拒念心王的行动，念心王趁着章子怡她的意志还未回复过，眼神一厉，
对她催眠般说：「由这一刻起我是你的主人，听我话的，我就让你继续刚才爽爽
的感觉；现在叫我「主人」吧。」

　　「主……」章子怡被念心王的催眠术和自己的欲火驱使下，终于把自己出卖
给淫魔：「主人……你是我的主人。」

　　「很好。」念心王就没有任何反抗的情况下，掀开了章子怡的胸围，两颗乳
头果真涨硬得很，念心王第一时间托着章子怡左边的乳房，然后用双唇夹着她啡
色的波子，运气吸吮起来。

　　「啊……啊啊啊啊……这……很痒……啊啊啊……主……主人……我……很
爽……啊啊啊呀 ~~~」这不同于幻觉，而是真真正正被人玩弄着敏感的乳头，而
且刚才的感觉，也只是被榨搓乳房罢，被人直接攻击重要的性感带，章子怡不得
不叫床喊爽。

　　章子怡这一刻所感到的，也不是完全不同于刚才的幻影，念心王的另一只手
用力握着她的右边奶子，被榨摸的感觉就与幻觉重迭了，而且念心王实际上的手
势，比起章子怡迷幻地感到的怪手，自是灵巧得多，实在得多；念心王四只手指
握着章子怡的乳房，再用食指按着顶尖，然后抓着她的「排球」循环打转，章子
怡感到的快感实在是大得多。

　　念心王的舌头也没有放过偷香窃玉的机会，就在两手各自玩弄章子怡的乳房
的时候，念心王的舌尖，不停在章子怡她的乳尖上舔，像是要把她的体香勾出来
一样，而且念心王也不是单调地舔弄乳头便算，他甚至移动嘴，一时间在章子怡
的奶上咬下一个个牙齿印，痛得章子怡叫死，但她不敢叫停，因为念心王留下了
残暴的痕迹后，又会在上面用舌头温柔地抹过，令章子怡痛得来产生出的快感，
却是又搔不着痒处。

　　「啊啊啊啊……好……啊啊啊……很舒服……美死我了……啊啊啊啊……再
用力抓我乳房……对……啊呀……爽……啊……啊啊啊呀……」上身被念心王狎
玩着，章子怡只懂随着性欲而作出反应，双手一边揽着念心王的头，嘴巴一边淫
叫，章子怡她本身的女性矜持、之前的反抗意识、自我的保卫意志，也已经一扫
而空了。

　　「你想要再爽的还有。」既然章子怡一边的乳房已经有念心王的嘴巴在服侍，
他可以腾出一只手，摸向章子怡的下身了；意识到男人有意开进自己的圣地，章
子怡初时用手轻轻捉住男人的手以示抗拒，但她的欲念立即改变她的意图，玉手
变得迎合，配合着男人的手在自摸自己的纤腰，甚至解开自己皮裤的裤头，让男
人的手伸入底裤内。

　　章子怡的中门大开，念心王毫不犹疑伸手入她的下身处摸，一摸之下，整只
手都已经被章子怡的蜜汁所沾湿，而且还是源源不绝地流；「好一个荡女。」念
心王叹了一声，章子怡已经用自己纤细的手指，搓揉着自己的阴蒂了。

　　「啊啊啊……这……啊啊啊啊……」比起之前的幻觉，感觉实在得多了，兴
奋不再只是迷幻的意识那幺简单，而是身体真实地觉到刺激；身体越是兴奋，手
指的自慰动作就越大，淫水的分泌越多。

　　念心王见此，索性把章子怡湿淋淋的皮裤和内裤剥下，用手摆成水瓣一样，
盛着章子怡她的甘霖，然后递到章子怡的嘴边，倒进她的口内；章子怡喝着自己
的淫水，不自地大叫：「好喝……啊啊啊……主人……嗯嗯……很好喝……嗯 ~~~」
念心王甚至将手指伸入章子怡的口内，用指头撩抹她的口腔和舌头，使她的一滴
泉水也不浪费。

　　「真的这幺好喝吗？我要品尝一下了。」

　　「来吧……主人……啊啊啊呀……」章子怡用手撑开自己的阴唇，念心王的
舌头就伸入去采蜜，章子怡毫不吝惜分泌，淫水不停供应落在念心王的舌上，让
念心王勾入口中喝下，而且念心王的双手抓着章子怡的双峰，像是扭水龙头一样，
他大力扭动一下，章子怡的分泌就多一点，再扭一下，淫水又丰富一点。

　　果然味道不错，章子怡的泉水咸淡程度得宜，念心王直接用吸吮的方法来采
蜜，加上舌头在G 点上，上下舔动，这大大刺激章子怡，弄得她苦叫：「主人！
主人！啊啊啊……我……啊啊呀……我受不了……我非常想泄……可……啊啊啊
……主人！可不可以……插……啊啊啊啊……插我 ~~~」

　　念心王笑着，便从裤中拔出期待已久的「弟弟」，阳具青筋也现了，简直就
是青龙剑：念心王然后把章子怡抽起，自己坐在床上，扶章子怡到自己前面；软
着身子的章子怡被念心王放下，念心王拔出的青龙剑即直入章子怡的死穴。

　　「哗哗！」不是幻觉，是真正的被男人性器强插痛；「啊啊啊啊！主人！痛
死我啦！不……不是后面……是……啊啊啊……我想……我想主人你操我前面…
…啊啊啊！」不过章子怡的「小妹」也没有寂寞，念心王的右手，已经从后绕到
章子怡的下面，话不二说，手指都插入了她的阴道内，章子怡又在叫痛：「主…
…主人！太多了！啊啊啊啊……你插人来的手指太多了……啊啊啊啊……痛啊…
…」章子怡口虽叫痛，但并没有任何阻止念心王前后攻击的意思。

　　甚至章子怡她自己也开动了；在观音座莲的体位下，章子怡一边叫床，一边
自动摆动身体，念心王的铁棒就得以进进出出章子怡她的屁道；而且他的手也没
有闲着，指头在章子怡的圣地由外至内地蠕动，她的阴唇、她的阴蒂、她的肉壁，
都留下了念心王狼抓蹂躏的痕迹，弄我章子怡把淫水喷得一地皆是。

　　这时，念心王察觉到一美少女进入房间，他一边操章子怡，一边望向那少女，
只见那一身白色的的连身裙，皮肤十分白净，念心王知道她是个俄国人，而且也
是他最初感觉到的敌人，念心王不管她懂不懂广东话，说：「你就是要我强奸章
子怡的人？你简直是送大礼给我！」他一边说，也没有停止对章子怡的攻势。

　　那少女笑笑：「念心王先生，强奸的定义，应该是用性器官强行插入受害者
的性器里吧，不过……」

　　「你想我直接干这淫娃吗？你就看着好了！」说罢，念心王把章子怡托起，
再让她坐下，今次，阳具丝毫不差直插入章子怡的阴道，章子怡立即爽得大叫：
「好啊！主人！终于来了！好啊！啊啊啊啊！主人……主人你的阳具粗得很呀！
美死我啦！啊啊啊啊！」

　　就在章子怡双手按着念心王的大脾，上下激烈地摆动身体之际，念心王抓着
她摇晃中的双乳，中指食指夹着乳头在搓，令章子怡的刺激增大；念心王的阳具
连连摩擦章子怡她的肉壁，已经令她爽不堪言，念心王的龟头顶上她的花心，更
令章子怡放荡大叫。

　　一连串的活塞运动，章子怡泄出的淫水十分丰盛，冲进念心王的龟头而来，
甚至一些在他与她的肉棒与肉壁之间排挤出，在章子怡大大地张开的两腿间漏出，
念心王见章子怡也差不多了，便改而控制她的身体摆动，先来两次突发性地撞击
章子怡她的穴心，然后来个浅插，弄得章子怡大叫：「啊啊啊！主人……插死我
……不要停……我要爽……我的小怡怡也要爽……啊啊啊……我想死……啊啊啊
啊……主人……快啊……求求你……啊啊啊……快干死我……啊啊……」

　　念心王就在章子怡的耳边说：「那幺你说「主人，我想要你的精。」」

　　章子怡立即叫：「主人！我想要你的精！啊啊啊 ~~ 主人！我……啊啊啊啊
……我一生一世也要你的精！啊啊啊啊啊 ~~~」

　　就在章子怡说完的一x间，念心王把阳具顶在她的子宫口，把精液暴射进去，
令章子怡到达高潮。

　　把章子怡在床上，念心王走近那美少女：「未知这附不附合这位能讲流利
广东话的小姐的要求呢……对了，我还未请教？」

　　「念心王先生可以叫我「巫女」吧。这次，我有问题或许你答了我先吧。」

　　念心王也笑：「请。」

　　「你知不知为什幺我会知道你的名字？另外，我一直都在说俄文。」

　　「这个……」念心王面上的笑容消失了，他开始意识到不妥，这少女为什幺
会知他的名字，而且他们不是用广东话沟通吗？不对头！难道……

　　念心王知道自己中计已经太迟了，他整个软下来，只能单膝跪在地上支撑身
体；巫女便对她说：「想不想擅于念心术的高手也会如此大意；你已经被我迷心
术迷惑了。」

　　「没……」念心王勉强支持身体：「没可能！就算你的迷心术有多厉害，我
也……」

　　「是的，单靠迷心术的确控制不了你，不过你自己色迷心窍害了你自己，我
叫你直插章子怡小姐，你就插，结果就中了我们「角色团」医生的软筋散。」

　　「可恶……」念心王倾尽全力想反击时，已经被章子怡从后紧紧揽着，原来
章子怡也是那巫女安排的，这可真是太大意了。

　　「看来软筋散未发挥到应有的药力，我来帮一把吧。」说着，巫女脱掉长裙，
章子怡把没有力气的念心王拉倒在床上，巫女已用她的乳房，夹起念心王的阳具
了。

　　「可恶……」念心王知道，巫女这样做，并不是要便宜他，而是要他的阳具
充血，把药力带到他的全身，到时那心肺功能也会「软」起来，死就是惟一结果
了；但念心王使不出他的催眠术解困，因为他自己也集中不了精神，除了因为迷
心术和软筋散的影响外，他自己也被巫女的乳交弄得兴奋了。

　　「噢，真的不同凡响！」巫女也惊叹于念心王阳具的粗壮程度，她只是把他
的阳具套在乳沟内，两个乳房上下摩擦数下，念心王的阳具已经在巫女的乳沟内
完全涨大扯直起来，而且阳具的热力也是非凡，同时令巫女的乳房热起来，令巫
女也有一种亢奋感觉。

　　巫女便尽量把念心王的阳具套得深入一点，好让她能用舌舔他的龟头，上面
残留着念心王的精液和章子怡的淫水，巫女也舔食去；念心王敏感的地方被刺激，
就有一种蠢蠢欲射的感觉，他咬紧牙关忍着，但想不到是，连章子怡也开始在他
的身上乱吻。

　　章子怡之前虽然被念心王来了一发，但还是意犹未尽，一边在吻念心王的身
躯，一边伸手在阴部自慰，但她太怀念念心王的手淫了，甚至捉住念心王的手指，
要他一起抚摸她的花蕾，又在念心王的耳边呻吟：「主人……再摸我……再让我
兴奋起来……」这无疑在念心王的欲火上加油，令念心王不能清醒。

　　念心王忍不了，像发了狂一样，拉住章子怡的大脾一抽，章子怡整个人也头
下脚上倒转了身，章子怡和巫女也吓了一跳，念心王就用双手拉开章子怡的大脾，
实时埋首于她的两腿间，章子怡她的大脾两侧的嫩肉，以及阴唇，甚至她的阴毛
丛，也成了念心王嘴巴施暴的目标，一时间，章子怡也再一次堕入性欲之中：「
啊……啊啊啊啊……主人！是啊！是这样啊！再……再让我爽一次！再让我爽一
次！啊啊啊呀 ~~ 」

　　巫女知道，念心王不是在做戏，而是真的迷失了自我变了只野兽，从他的阳
具的涨大程度就可以知道，可是巫女也没有意思就此算数，因为她竟然迷上了念
心王的巨棒，双手托着乳房，未有一刻停上摩擦，巫女也从乳交中得到快感，她
自己也呻吟起来，肉弹摩擦肉肠的速度更是越来越快。

　　「啊……」就在一瞬间，当巫女感到念心王要射时，已经太迟了，他把精液
暴射出来，射得巫女满面都是白浊的粘液，粉颈、胸口、乳房也有这种液体；也
有一些喷到章子怡的脸上。

　　「果然很劲……」巫女赞叹念心王阳具的冲劲，并舔去嘴角的精液，然后再
握着他的阳具在舔，念心王的阳具完全没有软化的迹像，甚至射了一次后，扯得
更直涨得更硬，巫女感叹于念心王「弟弟」的伟大，已经在棒上不停地吻，又舔
韦上浓郁的精液。

　　在发情中的章子怡也看见了巫女为念心王口交，也要用竞食他的精液，实时
从巫女手中抢过了念心王一直没有软下来的性器，甚至把它弄得差不多一百八十
度曲起来，忍着下身的刺激，把念心王的巨物含在口内口交。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……啊啊啊……好味……主人舔我……嗯嗯嗯……我也
在舔主人……啊啊……嗯……嗯……」

　　巫女并没有因此感到愤怒，她趁念心王和章子怡在玩69式时，改而去舔念心
王的G丸，舌头在两颗男性性力根源的蛋蛋来回挑逗，在更直接了当刺激男人性
能力的核心，而章子怡的口交也不遑多让，除了含吻念心王的阳具外，还当它是
真的热狗肠，樱唇夹着肉棒，然后上下地磨，仿佛要吃去在上面的肉汁一样。

　　在两女不断玩弄他的性器官之下，念心王又想在短时间内再来一发：「呜 ~~」
念心王像是发狂的雄性狼狗一样地叫：「呜 ~~ 又想射……找个女的给我操……
找个女的给我操……呜 ~~ 」

　　巫女见念心王也崩溃了，便对他说：「反正你就快精尽人亡，就让章子怡为
你死前高兴一番。」她便把章子怡拉开，然后扶起念心王，想让他压着章子怡来
干，怎料，念心王突然发难，把巫女推倒在床，巫女双手撑着床边想站起身时，
念心王已经转到她的身后，就把阳具插入她的下体了。

　　「啊啊啊啊……怎会……啊啊啊……」这次轮到巫女惊慌了。

　　「哼，蠢才，你帮我口交即帮我清理软筋散的作用吧，而要解你的迷心术是
费点功夫，但要反中计就更加需要一点演技……和幻觉。」

　　慌乱的巫女在叫，她中计了！念心王的演技加上他迷心术产生出幻觉，令巫
功亏一篑：「你……啊啊啊啊……你……快放开我……啊啊啊啊……」。

　　「什幺？你刚才也不是爱上了我的阳具吗？现在就用你最喜欢的大肉棒来操
你！」

　　巫女大叫：「不要！啊啊啊呀 ~~ 你 ~~ 啊啊啊啊……我……啊啊啊……」
被憧憬的大阳具抽插，已经足以动了巫女的心，而且她也不是心境纯洁的少女，
念心王的阳具开始在她的阴道进进出出，已经令巫女淫叫起来，阴道也满是她的
分泌。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……」另一边的章子怡却不断用酒店的电筒来自慰，
特别是电筒的开关手掣凹凸不平，用来磨擦G 点就最适合不过；念心王就决定用
章子怡来帮手，因为之前他已经费了很多力气，要他一人来制服巫女也很有难度，
淫荡的章子怡就是最佳的助手。

　　念心王拉起巫女，躺在地上，让巫女躺在上面，男女交之处就现于章子怡眼
前，念心王就对章子怡她说：「章子怡，主人命令，立即过来一齐狎玩巫女，
主人高兴的话，重重有赏！」

　　「好啊！主人！」章子怡听了，哪还有迟疑不动的道理，尽管身体没有多大
力气，她立即爬起身走过来，念心王就拔出阳具；「不要！不要！」不知道巫女
是不要念心王拔走阳具还是不要章子怡走近，但巫女空洞的阴道，立即被电筒插
入湿透了的阴道，章子怡也坐在地上，把电筒插入自己的淫洞。

　　「啊啊啊啊！很爽……啊啊啊啊……」章子怡一动腰就叫了，连带巫女也叫
：「啊啊啊！快……快拔走……啊啊啊呀 ~~~我吃不消了……啊啊啊啊……我…
…啊……这……哗！我的臀部！啊啊啊啊！」

　　垫着巫女的念心王，把巫女拱起，也把阳具较好位置插入她的屁股内，他的
心境绝不单纯，因为他不会直插巫女让她想就爽：「谁叫她刚才这样玩我！」而
且，这个体位，他可以从后狂榨巫女的乳房，就算怎样的榨她的奶子，怎样的扭
她的乳峰，巫女也只有在淫叫，无从抵抗。

　　被上下前后三路攻击，巫女吃不消了，下身一次又一次地泄，泄出的淫水沿
电筒流出，在在地上与章子怡的分泌溶合起来；二女都已经到顶点，摆腰十分激
烈，务求要今晚的终极一泄。

　　章子怡淫叫：「主人！快啊！啊啊啊啊啊……小…小怡怡又想泄了！啊啊啊
啊，快干死巫女然后来干死我！啊啊啊！」

　　「我……啊啊啊……我想去……我也去想……啊啊啊呀 ~~ 」巫女也弄不清
自己感到的是不是幻觉，不断大叫。

　　「去啊……啊啊啊啊呀 ~~ 我们一起去……啊啊啊啊……到了……」

　　「不行！」巫女叫喊：「就算屁股都好……啊啊啊啊……就算屁股都好……
啊啊呀 ~~ 请把精射给我……啊啊啊啊……」

　　「好……」念心王奸笑：「好难啦！」他还对刚才的事耿耿于怀，不会巫女
得到她想要的，就推开巫女，巫女未及有反应，章子怡已经把电筒用力一顶，直
撞两人的穴心，而在她们高潮的一刻，念心王想射精的时间，他跪在二女身边，
把精液横扫在到达高潮的二女身上。

　　「啊啊啊啊啊……」「呜……啊啊啊呀 ~~~」

　　……

　　念心王之后草草地干多章子怡一次，便离开了，他得要赶上霸邪他们才行；
至于巫女……念心王不知道了，他把她由清洁工人用的电梯送了落酒店员工休息
室，或许休班的员工们正在享受这淫秽的俄国美少女，又或者这淫秽的少女正相
对地在寻找欲求不满的大肉棒；念心王也不知道是哪样了……

　　……

　　第三仗：念心王胜！

　　　　　　　　（待续）下期预告：易王的本领

　　《本系列之故事纯属虚构》

　　郎的话：

　　上一次有朋友z对不起，忘了哪一位{的意见是，近期都是写英皇的女星，
会容易知道下一集的女角是谁，所以少了点刺激性；因此今集来个意外给大家，
反正都差不多尾声了，乱来一点也没关系了：可以预告下一集的女角是台湾的，
因为这幺久也未写过台湾的女星，之后结局就再回到英皇的女星上吧。

　　另外，无极关了吗？怎也上不了……



　　　　　　　　（四十一）突击- 易王vs医生

　　发表于：郎（IP已纪录）

　　日期：June27，20033 ：12AM

　　《星》（41）突击- 易王vs医生

　　------------------------------------------------------------------

　　上集提要：

　　丽娜遇害，霸邪等人决定向「角色团」报仇，与此同时，念心王亦因失去同
伴，要找「角色团」算帐，组织中的三王便连成了一线；而「角色团」亦已作好
了准备。

　　人物介绍：

　　霸邪：主角

　　3 号：念心王，即邀请霸邪的人，后来背叛组织自立，投靠了一间娱乐公司

　　8 号：易王，擅于易容的青年，在日本与霸邪再次相遇

　　A 片：本是念心王的手下，现在是霸邪的助手

　　琳：本是4 号女艺王的手下，现在与霸邪目标相同

　　战士（TheFighter）：美国人，「角色团」的首领

　　医生（TheDoctor ）：华人，角色团的用药专家

　　------------------------------------------------------------------

　　李心洁想不到，邀请她的朋友孙燕姿来香港玩，竟会在下榻的酒店内，发生
她们一生中也想不到的惨剧。

　　没有来香港拿电影金像奖的李心洁，本想趁难得的假期好好地来香港休息一
下，而因为「沙士」肺炎，好朋友孙燕姿在台湾的工作也得暂停，所以两人便在
经理人公司安排下来港散心；虽然，香港已经没有疫病肆虐，而且她们两人在这
里也没有烦琐的工作，但她们也不能太尽兴，因为她们太出名了，一个是港台两
地的影后，另一个是亚洲区的乐坛天后，若走在街上被认出了，不引起哄动才怪。

　　在酒店里也不可随便活动，否则和上街也是没分别；不过倒不知为什么，今
晚酒店特别宁静，除了入住的房间左右都没有人外，平时满是游客的游戏室，也
是空无一人；孙燕姿爱好桌球，即台湾人说的撞球，她便建议玩桌球玩个够。

　　正在玩得高兴时，游戏室终于有客人来了，是两个男的；两个男人见了孙燕
姿和李心洁在房内，互相一望，孙燕姿惟有顶硬上，装成普通游客一样，希望不
会引起男士们的注意；正当孙燕姿她背向他们，扮作在调较击球的角度时，坐在
椅上察觉到势色不对的李心洁，立即大叫提醒孙燕姿：「Stef，快走！」

　　孙燕姿即刻抬头望，发觉其中一个男人，已经冲向李心洁用手掩着她的嘴巴，
她的双手企图扯开男人的手，也反被他用手握着手腕；孙燕姿意识到另一个危机
在她的身后，想转身也已经太迟，被另一个男人用手从后捆抱着她的双手和身体。

　　「你……你们想怎样？」孙燕姿用力挣扎企图摆脱枷锁，但她的朋友连叫也
做不了；孙燕姿不停地叫：「你们快放开我们，无耻之徙。」但揽着她的男人却
毫无放手的意思，语气带失望地说：「算了，有一个孙燕姿玩玩也好了。」

　　孙燕姿嘴硬地说：「你说什么？我……我不是什么孙燕姿！快放开我！」

　　「哈，想不到你人这么娇小，嘴巴却是这么的硬！你别以为这么样的谎话就
可以脱身，我是强奸女人多过你唱歌的医生！」

　　孙燕姿吓呆了，但另外制服了李心洁的男人也说：「是啊，不过……呵呵呵，
对不起了，医生，她们两人中最索的李心洁已经被我先一步抢到了，恐怕这强奸
游戏是我易王羸定了！」

　　接连地听到「强奸」二字，孙燕姿已经不知所惜，害怕得不忍反抗，不过，
就在两个男人以为已经眼前的女明星时，一直不太挣扎的李心洁发难了，她趁易
王洋洋得意时，咬着他的手指；十指痛归心，易王大叫一声，实时缩手，李心洁
趁着机会，拔足便跑！

　　「救命啊！救……啊！」

　　易王一手扯住李心洁的头发，怒气冲冲：「死八婆！咬我！」接着一巴打在
李心洁的姣好的脸上，李心洁失神跌在地上，易王立即捉住李心洁的双手，用皮
带把绑着她双手，皮带再绑在桌球桌上的吊灯，把晕眩的李心洁吊了起来。

　　另一方面的医生，也已经将害怕得不懂反抗的孙燕姿放在桌球桌上，孙燕姿
感到医生将会有进一步不轨的企图时，才来踢脚以示抵抗，但医生笑吟吟的整个
人压在她的身上，令孙燕姿微弱的抵抗更显得只是没有成效和浪费体力；孙燕姿
感到十分厌恶，但医生已经把她的手高举过头，两条麻绳的一头分别绑着她的左
右手，另一头也分别绑在桌子旁边的中袋及尾袋。

　　「救命啊！救命啊！救命啊！」双手被制服了，孙燕姿不断大叫救命，但她
不知道，在医生的安排下，根本就不会再有游客上来；就趁着孙燕姿只顾叫救命
时，医生已经溜下来，捉紧了孙燕姿的脚踝，孙燕姿惟有不停乱踢，企图摆脱魔
掌，高跟凉鞋也踢甩了，但医生死也不放手，把孙燕姿的双脚和对付她的双手一
样如法炮制。

　　孙燕姿「X 」型躺在桌上，惊惶地看见医生拿出手术刀，孙燕姿大叫：「你
不要乱来！你不要乱来！哇！」医生手起刀落，把孙燕姿的T 恤和胸围一分为二
；医生用手术在孙燕姿的胸上抹过，令颤抖的孙燕姿胸前满是冷汗，医生竟用嘴
吸吮奶子上的汗珠，孙燕姿感到十分恶心，紧闭双眼不忍看，但医生却是羞辱她
般说：「不咸不淡，体味刚刚好，只可惜32B 的胸围尺码是细了；不要紧，我是
专业的医生，我可以帮你隆胸。」

　　又是一吓，孙燕姿仍不敢作声，望着他把她衣服残余的布块拨开，在她的胸
上倒下绿色的药水；孙燕姿初时感到一阵阵凉意，药水在她的胸上流动，水向低
流，流入乳沟，但当其中一部份的绿水渗入在她的乳晕时，孙燕姿开始感到胸口
像是被蚁咬一样，阵阵麻麻痹痹的感觉在乳头开始散开，乳头也开始涨大起来，
孙燕姿「啊啊」叫了几声，忍不了刺激呻吟起来。

　　「啊啊……这……这是什么来的……啊啊……我……啊啊……心口好象……」
不单是麻痹的感觉，连刚才的凉意也没有了，胸口开始变得织热了，一瞬间，孙
燕姿感到身体火烧起来一样，连忙大叫：「救命啊！啊啊啊啊！热杀我了！啊啊
啊……谋杀啊……啊啊啊！快来人救我……啊啊啊呀~~~ 」

　　「嘘，什么谋杀呀？看看自己的胸部先吧。」医生说。

　　孙燕姿面红耳热向下望，她也吓了一跳，她的双乳，已经不知不觉间挺了起
来，不单是尺码升了，连级数也升了，孙燕姿喘着气问：「怎……怎么会……啊
啊啊……会……啊啊啊……」

　　「这是特制的隆胸药，对淫荡的女孩是最有效的。」医生望着孙燕姿淫笑：
「看来孙小姐也是淫荡的女孩。」

　　「不是！嗄嗄！不是！我……我不是……啊……啊啊啊……」孙燕姿说不下
去，因为医生的禄山之爪，已经盖着了孙燕姿升了级的乳房；他的掌心吸住了孙
燕姿乳房，把两个奶子轻轻托起，然后双手开动，一边搓摸，孙燕姿就一边娇柔
地呻吟；「叫得这么好听，你还说自己不是荡女？」

　　「不是！啊啊啊……我……啊啊啊……我不是你所……啊啊啊呀……说的…
…那样……我……啊啊啊啊……」

　　医生一边用擒拿手擒着孙燕姿的奶子，他的手指头也趁机夹着她的硬硼硼的
乳峰在按摩，弄得孙燕姿双眼半合，张开嘴巴，一边喘气，一边叫停，但医生又
怎会听她的，甚至夹着她的乳头不断拉上压下，孙燕姿所感受到的，竟不是痛而
是快感，连带呼吸极为急速，只是她死命地否认这个事实，努力地防止自己步向
崩溃的边缘。

　　「啊啊啊啊……快……快住手……啊啊啊啊……下流……嗄嗄……我……不
要了……啊啊啊啊……我死掉了……啊啊啊呀……我受不了……啊啊呀~~」

　　就在孙燕姿被医生抚弄双峰时，易王已经把李心洁的牛仔裤扯下；还未放弃
还抗的李心洁，再之向易王出飞腿，易王都避开了，但长此下去不是办法，易王
决定以暴逆暴。

　　「你这变态狂快走开！你这……哇！痛！你……哇！」易王用李心洁的皮带，
左一鞭右一鞭打在她的大脾，使得李心洁缩脚不敢再乱来，但易王却不饶人，转
到李心洁身后，皮带重重打落在她的屁股上。

　　李心洁痛得哭起来：「不要！哇！呜……呜呜呜……求求你停手……哇！很
痛啊！啊……呜呜！」尽管她把身体左摇右摆，双手被绑着，自然活动范围和能
力有限，怎样也躲不开易王的鞭打。

　　虽然李心洁哭着哀求，楚楚可怜般，但易王没有停手的意思，甚至围着李心
洁的身体，一边转圈，一边抽打她，而且招招有力，李心洁的上衣和内裤都被抽
打得稀烂了，差不多每一下都直接鞭在她的身体上；李心洁的身躯，除了脸部外，
小腿、大脾、屁股、背脊、肚子、胸脯，都是红肿鞭痕，而且皮带有时落点不准，
皮带扣就撞上了李心洁原本柔嫩的肌肤，现在她的身体，除了一条条红色的长痕
外，还有一遍遍青色的瘀伤。

　　「呜呜呜呜……不要再打我了……哇哇！痛杀我了！啊啊……呜呜呜……是
我……是我不好……对不起！对不起！求你饶了我！」

　　出气也够了，反正李心洁都已经被驯服了，易王便把皮带摆在李心洁的面前
威吓地说：「乖乖的让我玩玩你的身体，我就不再打你。」

　　「是……是的……只……只要你不再打我……」

　　易王满意地点头，便拿开李心洁上身的布碎，李心洁只是侧着头不敢正视易
王，易王就用嘴，吸实了李心洁一边的乳头，李心洁实时受刺激「啊」了一声，
然后就努力紧闭嘴巴，但她既不敢反抗，以免再被打，但又不敢迎合，以防挑起
面前强暴者的性欲；李心洁希望他只是发泄过便算。

　　但明显地，这男人的目的并不只是为了发泄这么简单；易王的口技不断挑起
李心洁的原始性欲，易王的舌头托着李心洁的乳头，然后轻轻一挑，李心洁的乳
头就像吸收了水份一样发大，一下下触电的感觉令李心洁打震再打震，但易王没
有让李心洁一下子就攀上高潮，就在她被受刺激时，却改而舔弄她的乳晕，令李
心洁差点儿叫了出来。

　　「不……不可以乱叫的……我……」李心洁喃喃自语不停提醒自己，不过易
王不安于份的手，也开始往她的圣殿进发；破烂的内裤根本就起不了保护的作用，
易王索性把李心洁下身的破布扯开，手指就已经抵在她的阴核上，终于受不了的
李心洁，连忙大叫：「啊啊啊！不要！啊啊啊啊……这里……这里是……啊啊啊
啊……」

　　李心洁她甚至静下来的双脚又开始乱踢起来，但却换来的是易王的教训，他
在李心洁胸上，原本已经因为被鞭打而腾痛的伤痕处，再大力地咬一口，这无疑
是伤口上撒盐一样，李心洁死命地狂呼：「啊啊……哇！痛啊！不要！不要咬我！
哇哇！我……对不起了！我知错了！我知错了！不要再弄痛我！啊……求求你…
…求求你！」

　　结果是，易王的手指得以在李心洁的下体畅通无阻，易王用姆指按着李心洁
她的「豆豆」，然后把中指和食指插入李心洁窄窄的阴道，再把无名指顶着她的
会阴处，在李心洁栈道内的手指便不断进出了，而且易王的姆指和无名指作力量
的支点，充分刺激着李心洁的神经，她已经双脚抽紧，呻吟起来，淫水自下身沿
着易王的手指流出。

　　流出淫水的，不只李心洁，还有她被绑在桌球桌上的好朋友孙燕姿；把玩了
孙燕姿被催谷变大的胸脯后，医生也开始向孙燕姿的下体动手；被医生抚摸乳房
摸得面红耳赤的孙燕姿，见到医生缩手了，总算挨过了他的第一轮攻势，但医生
竟用她意想不到的方法，开始第二轮攻击。

　　医生用手术刀，把孙燕姿的热裤挡开，内里的内裤，可能连孙燕姿自己也不
为意，已经被她分泌的阴液弄显了，但医生的正事不在于此，他立即用手术刀，
再在孙燕姿内裤的底部挑开一个洞，加上她的双脚被张开，孙燕姿的阴户自自然
然外露于人前，

　　「很美的淫洞。」

　　明白发生什么事的孙燕姿，听到医生恶心的赞赏后，羞愧得无地自容，随后，
自己阴部感到又痛又爽被插的感觉，而且这感觉更立即袭击全身的神经：「啊啊
啊啊……痛……啊啊啊呀~~不是……是爽……啊……不是……啊呀……我到底怎
么了……我到底……啊啊啊啊呀~~」

　　孙燕姿喘着气往下望，发觉医生竟用手撑开她的阴唇，然后用桌球棒，插入
她的下体，而且还是用较粗的一边来插她！桌球棒迫开了孙燕姿她的肉壁，不断
地撞上了她的G 点，敏感的部位立即挑着生理反应，令孙燕姿兴奋地叫；但有时
医生的「桌球」技术不是很好，一时用力过渡，桌球棒就直撞孙燕姿的阴道尽头
处，痛得孙燕姿叫救命。

　　「啊啊啊啊啊！不要再插我了！啊啊啊啊！痛杀我了……啊啊呀……又很棒
的感觉……啊啊啊啊……我不……不知道了！啊啊啊啊呀~~~ 我死了……」

　　「噢，我也不知道是弄得孙燕姿你爽还是痛了？是我的「球技」差，不是要
打「红波」的吗？」医生说罢，又用桌球棒撞上孙燕姿的G 点，但还是不能百分
百击中要害，令到孙燕姿死去活来。「我真是这么差吗？」医生甚至用打桌球用
的辅助棒，把孙燕姿的阴唇大大地顶开，之后，双手操控着桌球棒，这次，医生
做到了一百个巴仙准确，下下都打孙燕姿的性欲之源，令孙燕姿完全崩溃了。

　　「啊啊啊啊！啊啊啊呀~~~ 我……我不行了……快来……啊啊啊……爽……
啊啊啊呀~~~ 」

　　「你……啊……哇哇哇！啊啊啊……我的阴道……啊啊啊啊……有种……啊
啊呀……有一种很舒服的……啊呀~~感觉……啊啊啊啊！请……」被易王突如其
来用阳具，由下至上插入阴道，李心洁也爽得欲仙欲死，她也已经不能自拔，已
经忘记了自己是被强奸，甚至配合着强奸者动起来，尽管自己的活动能力有限。

　　易王的鸡巴在李心洁的水帘洞内，在她的泉水润滑之下，得以九浅一深地抽
插，因为李心洁虽然已经不是处女，但阴道还有相当的狭窄度，要易王的阳具在
内畅通无阻，还是有一定的难度。

　　易王阳具磨擦着李心洁的肉壁，触碰到她的神经之处，都给予她很大的反应，
除了叫床叫得越来越大声外，李心洁摆腰速度也偏快了，有点想作性爱主导的趋
势；易王苦笑一下，便改变战术，把李心洁的左脚抽起，轻轻伸手到她后面托起
她的屁股，使李心洁成了「挂腊鸭」，她现在只得一只脚支撑身体，动作变得被
动，而且中间让出的位置更多，更方便易王插击。

　　易王三两下棒击，李心洁泄出的汁液不断涌着易王的龟头，易王突然扎阳具
拔出，李心洁「啊」了一声，阴道像突然没了盖子而充了气的汽水樽，把汽水喷
得一地都是；李心洁未及叫爽，阴道又再次被易王狠狠插击。

　　「啊啊啊呀~~~ 我死了……啊啊啊呀~~~ 你干死我了……啊啊……啊呀……
我……又到了……啊啊啊……美死了……啊……我……我又想泄出……啊啊啊…
…」

　　「啊！这里！啊啊啊啊啊！痛！」医生解开孙燕姿脚上的麻绳，孙燕姿也没
有力量做多余的动作，就被医生翻转了身，他的阳具就像打桩机轰入了孙燕姿她
的屁道；孙燕姿成了砧板上的鱼，任由医生抓住自己的小蛮腰借力，桩柱就不断
地打入她的屁股内，二十五岁的她也未试过肛交，孙燕姿痛得泪水也标出来。

　　孙燕姿哭着叫：「不行啊！啊啊呀！痛得要命！啊啊！快停止！」

　　「噢，很快就会不痛的了！」

　　医生插了几下，孙燕姿的屁道确实是紧得难以进出，医生便先拔出自己的阳
具，然后用刚才狎玩孙燕姿的桌球棒，塞入她的肛门，稍稍得到休息的孙燕姿，
再次痛得入心入肺，但她不知道，医生这样做，是要桌球棒上孙燕姿的淫水来湿
润她的后花园，使之进出更方便。

　　果然，医生再把阳具插入孙燕姿的屁股时，顺畅了不少，虽然孙燕姿在这第
三轮插击中还感到痛，但快感也开始增加，刺激来自自己的身体，医生的阳具一
轰炸到孙燕姿她的屁道尽头，她前面就在没有任何攻击下，也不断喷出淫水。

　　「裂……屁股裂开了……啊啊啊……但……兴奋……啊啊啊啊……慢……啊
啊啊！又顶上了！又顶上了……我……啊啊啊啊……我想泄……」

　　「爽啊！啊啊啊！这感觉太美了！啊啊啊啊……快点再干我……操我……插
我……啊啊啊……到……啊啊啊呀……又到了……」

　　两位台湾美人，被易王和医生干得兴奋莫名，而他们本来就住就住，以免女
伴过早到达高潮，但李心洁和孙燕姿看来也不能再忍了。

　　「啊！小洁洁又被撞上了！啊啊啊啊！爽得很啊！求求你……求求你射精给
我……啊啊啊啊呀~~~ 我等不了……我受不了……啊啊啊呀……快射精入我的子
宫……」

　　「啊啊啊！我……啊啊啊……真的……真的感到要到了……不行了！啊啊啊
啊……我……我们一齐到……好……好吗……」孙燕姿也有气无力地叫，二男惟
有顺应二女的要求。

　　「啊呀……射……射了……啊啊啊啊啊呀~~」「去了！啊啊啊啊啊……」

　　不分胜负！医生和易王实时扑向对方的女伴。第二圈赛事开始！

　　若果要放李心洁下来，是十分浪费时间的，而且要再直接干她一次，李心洁
也不会感到过瘾，医生索性就以李心洁现在被吊着的模样，从后来个肛交；一下
子感到另一种性爱滋味，李心洁再次淫叫起来。「啊……啊啊……痛……啊啊呀
……我的屁股……啊啊……」

　　「忍一会儿吧，一会儿后你就会爱上了这种玩法。」

　　李心洁点点头，明显地，她比孙燕姿更能接受肛交，她能忍着痛，让医生尽
情贯通她的后径；虽然李心洁的屁股没有孙燕姿的那么窄，但也是未经开发，是
一样的好操；李心洁的两团屁肉给予医生粗壮的阳具不少压力，医生的阳具一拔
出了洞口，就几乎不能再塞入去；医生再从后紧夹着李心洁胸前的两颗提子，以
提升李心洁的淫荡程度，令她更受刺激去迎合后庭激战。

　　另一方面的孙燕姿，也被易王翻转；易王爬上桌球桌，把孙燕姿的双脚张开
夹在腋窝之下，迷糊中的孙燕姿，也知道将要发生什么事；易王随即就干，阳具
插入孙燕姿的阴道之内，令孙燕姿实时扯紧身体。

　　「啊啊！我！啊啊啊啊……啊啊啊呀~~但我未准备好！啊啊啊啊呀~~~ 」

　　孙燕姿的肉壁强烈排挤易王插入的巨物，令易王也得要喘气；孙燕姿的身躯
娇小，阴道也更是份外的狭小，易王便把孙燕姿的双脚托在肩上，差不多把孙燕
姿的身体也折叠了，体位变得令易王的阳具插得更容易、更深入，而且阳具直接
地磨擦孙燕姿的「豆豆」，一时间，孙燕姿已经爽得不停放浪地叫。

　　「啊啊啊啊~~感觉太奇妙了！啊啊啊啊呀……美死我了……」

　　「那么燕姿你已经准备好了吧？」易王问。

　　「是啊……啊啊呀……是啊……我感到……我感到你又进入了……啊啊啊啊
……」

　　医生一边肛交，一边把李心洁解下来，然后让李心洁的身体屈曲，拉着她的
双手，来个「老汉推车」；屁股给予李心洁的刺激，令到她就像《爱错》的MV中
一样，不断地疯狂摇头，她的淫水，已经泄得一地都是。

　　医生把李心洁移向孙燕姿那边，刚好李心洁在上孙燕姿在下，因为两位男性
不断抽插她们，她们的乳房猛烈摇晃而互相磨擦，她们性敏感的乳头偶然撞上了，
更会浪浪地大叫。比较开放的李心洁更率先投降：「不行了！啊啊啊呀……不行
了！小洁洁很想要……小洁洁很想再被插……啊啊啊！求你……求你快点操我的
小洁洁……啊啊啊呀~~」

　　医生就向李心洁空虚的「妹妹」补上快慰，小洁洁贪婪地把医生的阳具吸吮
着，李心洁她被一下子的兴奋使得口水也流出来，享受地合上双眼叫床，连望着
她的易王也受不了她的淫样，加快抽插孙燕姿，使得孙燕姿也叫喊：「太……快
了！啊啊啊啊呀！太……太粗了！啊啊啊！我……啊啊啊啊……不成！我……啊
啊……我又想到……我们一起……啊啊啊啊……我们一起去吧……好……啊啊啊
啊呀~~~ 好吗……」

　　李心洁已经和应：「好啊！啊啊啊啊……我都感到……啊啊啊啊……我们四
个人一齐……啊啊啊……一起……啊啊啊呀……到了……去吧……射……射给我
……啊啊啊啊……」

　　「那么我要射了！」

　　「燕姿，我也想为你播种了！」

　　「我要……啊啊啊啊……我也要啊……啊啊啊……美……啊啊啊啊呀~~来…
…来了……啊啊啊啊啊~~~ 」孙燕姿和李心洁一同大叫，一齐到达高潮，易王医
生也把握机会把浓郁的精液灌入两位歌影天后的子宫里。

　　又不能分出胜负……

　　但医生和易王都自知再比赛下去，结果也是一样，只会两败俱伤；医生便对
易王说：「你上去吧。」

　　「嘿，你认输吗？」易王笑问。

　　「随你怎样说，不过……」医生坐着休息：「我也是第一次见到这么厉害的
性爱专家；虽然我们属于不同阵营，不过也可做个朋友吧。」

　　易王笑笑，便与医生握个手，然后冲向上一层了。

　　只剩下医生和两位美女，他略有所思，是想着怎样处理两位美女，还是自己
日后的安排呢？

　　……

　　第四仗：易王胜z虽然胜利是对手让出来的。{

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：最后决战

　　《本系列之故事纯属虚构》

　　郎的话：

　　来到结局了！下一集就是结局了！

　　执一执自己的稿子，发现了不少「废稿」，一些是因为剧情不合而没有用，
一些则是因为选角问题而弃用，内里的女星也有不少；例如其中一集是香港乐坛
组合Cookies 在Cookies 巴士上发生的事，因为Cookies 不是太多人认识的关系
而没有用；李茏怡和陈文媛的故事也因为不知怎作下去而没有上载；其它还有海
外篇的大纲，也都成了「废稿」；或许看看日后有没有机会公开。



　　　　　　　　（四十二）狩猎游戏- 霸邪vs战士

　　------------------------------------------------------------------

　　上集提要：

　　丽娜遇害，霸邪等人决定向「角色团」报仇，与此同时，念心王亦因失去同
伴，要找「角色团」算帐，组织中的三王便连成了一线；而「角色团」亦已作好
了准备。

　　人物介绍：

　　霸邪：主角

　　3 号：念心王，即邀请霸邪的人，后来背叛组织自立，投靠了一间娱乐公司

　　8 号：易王，擅于易容的青年，在日本与霸邪再次相遇

　　A 片：本是念心王的手下，现在是霸邪的助手

　　琳：本是4 号女艺王的手下，现在与霸邪目标相同

　　战士（TheFighter）：美国人，「角色团」的首领

　　------------------------------------------------------------------

　　我单一匹马，来到酒店的最后一层，这里应该是最后一关了。

　　我一出楼梯口，前面却竟是一个树林一般的景况，密密麻麻的草丛及几个成
人高的大树，就挡在我眼前，但按照念心王的资料，这里应该是酒店的大礼堂才
对，为何会这样的。

　　这时，我听到一阵冷笑声，我才发现树林其中一处有一处地方草木比较矮小，
围起了一道小径般的信道，一个起码有七崭摺⒍且十分大只的男子，倚在信道
旁的一棵矮树，矮树明显地是被那男人的重量，压得向后弯了。

　　「你，就是霸邪了吧。」那男人是带有美国音的。

　　我小心慢慢地回答：「是……既然知道我的名字，就让开吧，我在找霍纹希，
而不是你。」

　　但这种豪气般的说话，看来对面前的男人起不了作用，他继续冷笑：「你应
该很清楚，要见霍小姐，得先过了我们「角色团」的难关；不过你这种无用的小
鬼，也不会能去到最后。」

　　「少说废话，你的挑战是什幺？」

　　那男人站起身，看来我那猜错，他真的有七崭撸而且站直身体，更形健硕，
我所知的出名大只佬，如史泰龙、阿诺舒华辛力加等，都不足以形容他，他……
他简直是「Hulk」的人类版！

　　我呆了，但一定不可连气势也输了，惟有顶硬上，正视着他，幸好他也未发
现我内心的一点畏惧；他说：「在这个布置成树林内，有三只猎物，看看我们谁
能尽快找到她们并把她们奸了。」

　　他把三张相在地上，我一看，才知他所说的猎物是谁：「Joey」容祖儿和
Twins 的「阿Sa」蔡卓妍及「阿娇」钟欣桐。

　　「她们……」我还未问完，那男人已经答：「没什幺，她们不听霍小姐的命
令，躲在树林里，我们这样做就当是惩罚她们吧；还是你有什幺不满意？」

　　不满意？我简直高兴也来不及，除了Joey外，Twins 都被我上过了，我对她
们是有经验的，对我来说惟一问题就只是要猜估她们躲在哪里罢。

　　「没问题就开始吧。」那男人脱下外套，露出他的迷彩军用背心：「小鬼，
好好记着我名字，我是「战士」。」然后就跑入信道。

　　什幺？原来他就是害死丽娜那伙人的首领！可恶！我怎幺会注意不到！但…
…现在也不可浪费时间，我也直冲入树林内。

　　这树林布置的大礼堂确是真的大，跑了一段，又见几条分叉路，偶然经过一
些草地，都设有像公园那种绿色长长用木造的椅子，而一些矮树也挂了不同种类
的生果；用树林作派对的布置确是别出心裁，不过要找人就真的相当困难。

　　又来到一处草地，突然间，听到树叶般吹动的声音，有人在树上走过吗？但
抬起头只见密密麻麻的树叶，影也没有一只，转了一圈，也没有异样，忽然，背
后有东西飞扑过来，我实时转身，看见一个女的拿着木棍，从树上跳下来，目标
是我的头壳。

　　「啊~~~ 」她不是谁人，而是阿娇，她双手握着的木棍，乘着冲力，狠狠打
过来，这不是《千机变》中打疆尸的招式？但我已经有了准备，双手一合，来个
「空手取白刃」，把木棍夹紧在手中。

　　「是……是你。」阿娇认得是我，她的脸上却是更加惊惶，好象每次她见到
我也十分害怕我似的。阿娇她实时放弃木棍，来个凌空踢；看来阿娇真的可以做
打女明星了，单是这一招就功架十足，不过我的制女之术也不是浪得虚名，乘着
她身体升起的一刻，我的同时手掌升起，接过她的一踢，再四两拨千斤，把阿娇
打得人仰马翻。

　　阿娇企图跨过长木椅逃走，但我已经扯住她的蛮腰，阿娇跌跪在木椅上，她
又扭动F蛮腰，又用手拉着椅背，和我斗力，但她又怎及得我，而且她越惊慌就
越手忙脚乱，阿娇大叫：「为什幺又是你！你……你这变态的已经淫玩过我们两
次了，你还想怎样？」

　　「那幺就淫玩你第三次。」

　　阿娇听了，既嬲怒又尴尬，面也红透了；她收缩身体，气运单田，准备一举
而逃；我也知道她的动向，在她发力一刻，松一松手，顺势溜落至她的贴身裤裤
头，阿娇的逃走动作变相帮我把她自己的裤脱掉。

　　阿娇发觉自己的下身一凉，心知大事不妙，收回力量时，她的裤已经被脱王
脚踝处；阿娇未及作出反应，我已用身体压着她的下围，左手抱着她的肚子，右
手已经从后摸入了她的内裤底部。一裤之隔，阿娇已经感到我的手指顶着她的重
要部位，阿娇她立即在叫：「啊！你……可恶啊……啊啊……你这色狼……你这
衰人……啊啊啊……停手……不要再摸……」

　　在我的手指来回扫抹阿娇的肉隙时，阿娇的身体一沉，力量像是完全消散，
她几乎连支撑身体也做不到；我见阿娇开始乏力，左手也开动了，由前面摸进阿
娇她的底裤内，五只手指穿过阿娇的黑色丛林，令阿娇害怕得哭了出来：「啊啊
……不要啊……啊啊啊……求求你不要啊……」

　　但我的手指不听话的，已经去到阿娇她的阴户前，第一只手指蜻蜓点水般触
摸着阿娇的阴核，她已经身体不断抖震，再加一只手指摩擦着这女性的性欲之源，
阿娇已不得不喘气起来。

　　我的左手继续手淫，右手就把阿娇的内裤拉下，阿娇也感到保护自己圣地的
最后屏障也没有了，但她也叫不住了，因为我手指在她「豆豆」上的连动，已经
令她只能「啊啊」地叫来响应我的动作。

　　右手的手指再次加入战团，中指插入阿娇的阴道内，阿娇的「小妹」实时以
强烈的收缩来抗衡异物的入侵，阿娇并且不停摇头，示意我停手，但她的身体却
又老实反应她的需要，淫水开始分泌而出，在我的手指进出之际，阿娇的蜜汁也
被抽出，弄得阴户、大脾内侧也是。有如此狭窄如此敏感的好穴，夫复知求。

　　看来得先要调教一下阿娇，好让她进入状态；我就地取才，找到了好东西；
当阿娇感到我把手指拔出时，她还还未明我的意向，但随即被另一种物品塞入了
阴道，阿娇立刻触电般被刺激得扯直身体，大声地叫：「啊啊啊啊！这……这是
什幺！啊啊啊……你……你塞了什幺……啊啊呀~~」

　　提子，而且是有棋子般大小的提子。

　　阿娇不知所措，肉壁反而收缩把提子吸吮了进阴道，弄得阿娇又刺激又不自
在，我也在阿娇的抗议声中继续把提子一颗颗塞入她的栈道；提子已经不算太大
粒，但圆碌碌的形状辘过了G 点，已经令阿娇死去活来，加上提子大细不一，阿
娇每一刻感受到的刺激又会是不同。

　　「不要！不要再塞了！啊啊啊……我……我快要死啦……啊啊啊……」

　　塞了一打提子进阿娇的淫道后，确实不能再塞了；淫水不断由提子与阴道壁
之间挤出，我兴奋得用舌头去舔，再受一击的阿娇，「啊」了一声，立即把提子
排挤出来；提子顺着水流，排出了阴道，我逐粒逐粒把淫了阿娇蜜汁的提子吃下，
阿娇只是叫完又叫。

　　我见还差了几粒，便说：「明明塞了十二粒的，怎幺会少了？」只见阿娇喘
着气像是受了耻辱一样低下头，我立即明白了；我往下一看，剩下的提子果然被
阿娇的肉壁压爆了，只余下榨汁后的果肉和核；我把残渣撩了出来之后，阿娇的
阴道果真有一种提子的香味；阿娇牌提子阴液汁，我又怎可以错过，立即用口吸
实她的阴部，把阿娇美味的淫水沟上芳香的提子汁吸吮饮下。

　　「呜呜……啊啊……我……我想死……啊啊啊啊啊……」

　　在我饮提子汁的同时，双手也摸上了阿娇的胸部；她的衣服当然起不了作用，
三两下手势，就把阿娇的上身解除防卫；我一边在阿娇的下身吸吮淫水，另一边
两手榨摸着阿娇的双乳，明显地阿娇参加瘦身计画后身材正点了很多，除了摸下
去皮肤滑溜外，搓下去也非常有手感，而且弹力非常，我大大力地揉再放手，阿
娇的奶子也不会变形。

　　「啊啊啊啊！我……啊啊啊……啊啊呀~~~ 」

　　「啊！」

　　在我玩弄阿娇的同时，我听到不远处有另一女性的尖叫；我一边继续保持狎
玩阿娇的动作，一边四周张望找寻声音的来源，发现一旁的树后，有个女人被倒
起来，细心一看，是阿娇的好姊妹阿Sa.

　　原来阿Sa听到了阿娇的呻吟声，正想走过来时，被地上的蔓藤缠倒，她还未
站得起身，已经被从后赶上，和我一样在狩猎中的战士发现，他第一时间把蔓藤
拉起，蔓藤在阿Sa的脚腕上一索，把阿Sa整个人倒吊在树上。

　　「哇哇哇！发生什幺事……咦……你是什幺人……等……等等……你想干什
幺！」阿Sa面前的健壮军人，二话不说，把面前阿Sa的牛仔裤，从裤裆位开始一
扯，阿Sa的底裤已经映于战士眼前；阿Sa吓了一跳，想不到她如此坚韧的布料，
也轻易地被扯烂，阿Sa已感到大祸临头。

　　果然，粉红色的内裤一秒钟后也同样成了烂布，知道再不反抗就没有机会的
阿Sa，用惟一没有被绑着的右脚，踢向战士，哪知战士竟不挡避，面上吃了一脚，
却也毫不动摇，一手按着阿Sa右脚大脾，阿Sa痛得大叫一声，她的下身已成了L
型，而且不是右脚伸向前，是伸向了右边的L 型。

　　「好痛！哇哇！你……你想谋杀吗！我的脚……喂喂……你……你又想怎样
……啊……啊啊啊……」几乎甩f的感觉令到阿Sa叫苦连天，但战士不理会她，
已经埋首于阿Sa她的阴部；战士轻轻用力，嘴唇就已经可以撑开了阿Sa的阴唇，
开始进行口交。

　　在被人倒吊的情况下，阿Sa确是十分不愿意性交，一种被强奸的厌恶感令阿
Sa想反抗，但她下身的肉芽被战士的嘴唇碰到，就已经刺激得兴奋起来，开始呻
吟起来，及至战士把舌头伸入她的阴道内，舌尖在内寻找G 点而乱挑时，阿Sa已
不能抗拒，触电的感觉冲击着全身。

　　阿Sa本身就不是一个纯情玉女，战士的舌头已经探索得了阿Sa的身体状况，
大肆玩耍，G 点连连被碰击，被快感摧毁的阿Sa就投了降淫叫起来，而且下身浪
花一朵朵，淫水至下而上喷出，战士饮得到的饮，饮不到的都洒满了阿Sa自己的
下身。

　　战士不单要淫玩阿Sa的「小妹」，他还要阿Sa为他的「小弟」服务；他在阿
Sa面前拉下裤把阳具抽出，阿Sa实时眼前一亮，战士的阳具涨起时竟有一碌庶般
粗，而且还有十脊外的长！面对这庞然大物，阿Sa呆透了，不知她是不想放这
枝大肉棒入口还是不知怎样放入口。

　　战士也不容阿Sa想太多，一手就握着阿Sa她的下巴，手指压着她的脸颊两边，
阿Sa实时再痛，也没法不迎接战士的阳具，塞入O 型口中。战士把阳具塞入阿Sa
口腔内，阿Sa已经感到窒息般，但她也对战士的「大弟弟」爱不释口，调较好了
嘴巴的大细，忍着下身的刺激，自动自觉为战士的阳具逐贾伎诮环务。

　　结果阿Sa和战士成了倒立的69式；战士的舌头来回阿Sa的大小阴唇及淫道，
而阿Sa一边「嗯嗯」地发声，一边用嘴唇摩擦战士的龟头，她甚王用了双手，不
断抚摸着战士的G丸，令到战士间也发出赞叹的声音，他就更落力刺激阿Sa的下
身。

　　「嗯嗯嗯~~嗯嗯~~啊……这是……啊啊啊啊！你……你用什幺插我！啊啊啊
啊……香……香蕉？」

　　阿Sa估对了，战士用手指撑开阿Sa的阴唇，整只香蕉插入了她的阴道内；阿
Sa的性经验也不少，就是未被香蕉玩过，一时间，她的阴道竟急速收缩起来，把
香蕉夹在内，到战士把香蕉拔出来时，整只上都是阿Sa湿淋淋的分泌。

　　阿Sa松一松而透着大气，但下体马上又受到第二波攻击，今次插入她阴道的
东西的感觉是软得多，但却没有刚才香蕉皮的滑，阿Sa马上知道插入她下身的东
西是剥了皮的香蕉，感觉又是不同，连快感也是与别不同。

　　一时间，战士用力过度，把香蕉塞得顶上了阿Sa的花心，阿Sa紧张得收紧阴
肉，立即把香蕉压得不成形状，战士实时用口对着阿Sa的阴部用力吸吮，把沾满
了阿Sa阴液的香蕉肉吃下，更要品尝加了香蕉汁的淫水；连番的吸吮，令阿Sa在
淫叫：「啊啊啊啊……我……我未试过这样玩的……哦啊啊啊……好爽啊……好
high啊……啊啊啊呀~~~ 」

　　战士也不想失去下身的快感，连忙托着阿Sa的头，把阳具塞回她的口腔内，
一时快了点，龟头碰完阿Sa的牙齿再碰上了她的口腔，阿Sa已经不断用舌头顶着
战士敏感的顶端；战士越吸吮得阿Sa的阴核厉害，阿Sa她就口交得越快，最终战
士也得要在阿Sa的口内来一发。

　　「嗯嗯！啊……啊啊啊啊……」

　　阿Sa不断把战士浊白的精液饮下，而战士的「弟弟」射了一炮竟然也没有软
下来，更令阿Sa对它不离不弃，还在口内吸啜，但有时战士在玩她阴道，也弄得
她太过兴奋，不得不淫叫抒发。

　　「啊啊啊……啊啊啊……我不行了……我想……啊啊呀……」浪声淫语地叫
的，还有我这边的阿娇，她总是容易受环境影响而挑起性欲；我问她：「你在想
什幺？想我狠狠插你吗？」阿娇已经在点头。

　　我就停下动作，让她自己来；阿娇竟翻转身蹲坐在木椅上，双脚也放了在上，
用双手捉紧自己的脚踝，下身成M 字的淫荡姿势，双脚张开，阴户就展现在我眼
前。我满意地笑，但对她说：「好了，现你就说声「霸邪哥哥，我想来干我」来
听听。」

　　阿娇已经不顾廉耻地说：「霸邪哥哥……我……我想来干我……」但她说得
太细声了，我要她再说：「不成！罚你要大声地、具体地说清楚。」

　　阿娇不得不鼓起勇气地叫：「霸邪哥哥，求求你用你的阳具狠狠地干我！啊！
啊啊啊啊啊呀~~~ 」

　　我已经按着阿娇曲起的膝头，把抽出来的阳具插入阿娇的阴道，阿娇实时大
声叫起来；因为她的坐姿令她不能动，抽插的权利完全在我手；她的肉壁紧紧包
吮着我的「弟弟」，幸好倚仗着她的淫水和提子汁，我的阳具可以畅通无阻。

　　「啊啊啊~~~ 啊啊啊~~~ 好……啊啊……好爽……爽死我了……啊啊啊呀…
…」

　　把阳具顶上阿娇的穴心，肉棒再微微屈上擦着姑娇的阴核，她就在叫床；初
时几下她都挨得住，双手只是紧紧抓着双膝拉紧身体；但我却来九浅一深的插击，
受了九下麻麻痹痹的攻击后来一下重击，阿娇再也吃不消，双脚实时交叉紧绑着
我的身体，双手也向两边伸开，抓着木椅的椅背，几乎连木条也被阿娇她扯起。

　　阿娇只有猛力摇头叫「受不了」，淫人涌着我的龟头而来，几次差不多要泄
；因为阿娇的双脚捆得我太紧了，我也得要抓着她的乳房借力来进行抽插，加快
一点插击的力量和速度，令阿娇更爽。

　　「不行！啊啊啊啊！实在太劲了！」阿娇在叫：「啊啊啊……让我……啊啊
啊呀~~让我来……可不可……啊啊啊啊……」

　　我便一边抽插，一边把阿娇抱起，然后我坐在草地上，让阿娇女上男下的自
由摆动身体，阿娇半合双眼，显得没有力，只得撑着身后木椅的座位向后倚，上
下摆身，令我可以清楚看见我们阴阳交合之处，我的阳具不断泵进阿娇的阴道，
她的淫水也被抽得一地都是，我和阿娇的阴毛也都湿透了。

　　阿娇采取主动，劲度比起我的抽插有过之而后不及，她甚至嫌自己力量不够，
想我配合，我就躺在草地上，双手和阿娇十指紧扣，十足十一齐发丐一样，让她
得到支撑点来摆腰，满足她的要求。

　　「啊啊啊啊……好啊……啊啊啊……太过爽了！啊啊啊呀~~」

　　阿娇的淫叫传到不远处阿Sa那里，阿Sa也忍不了在叫：「啊啊啊……军人哥
哥……放……放我下来……啊啊……也用你的大鸡巴……玩弄我的小穴……吧…
…」

　　阿Sa真的放浪得多，连叫你插她也直接得很，战士当然乐得这样做，马上把
阿Sa放下在草地上，但不是把她全放，她的左脚还是被蔓藤吊起，阿Sa也是只能
侧卧在草地上。

　　但阿Sa也不计较了，因为战士乘着肉棒上阿Sa的口水和自己的精液，及她阴
道的湿润，大举进攻，实时，阿Sa受了第一插大叫：「哇哇哇！好大碌啊！爽死
我了！啊啊啊啊啊……大得很……啊啊啊啊呀！大……大鸡巴又来了！」

　　战士也有点意外，阿Sa的阴道竟然容得下，自己的阳具也算极品吧。而粗壮
的阳具正好确保了在插入时女性的阴核能够摩擦到得到充分的刺激；为了更准确
地抽插阿Sa，攻击她的重要战略位置，战士揽着阿Sa被吊起的一脚，然后不断前
后摆动把阳具推进。

　　这令到阿Sa更加的爽，阿Sa甚至把自己上身的T 恤抽起，一边淫叫，一边双
手就托着自己的乳房来榨，即使隔着了胸围，乳房都被她自己搓得红起来；战士
望见了阿Sa在自摸，就一手继续揽着她的大脾，另一手就把她身上的粉红色奶罩
扯破，一双大手掌压在阿Sa的乳房上，阿Sa感到非常兴奋，因为战士的掌心正好
按着她的涨硬的乳头，然后打圈地搓，阿Sa受不了，双手捉紧战士的手腕。

　　战士更抱着阿Sa的脚，一边继续抽插阿Sa和搓揉她的乳房，一边用舌舔她的
脚，阿Sa左脚由脚腕到小腿再至膝盖，都成了战士舌头的跑道，她脚上每一技
肤，都留下了战士舌头来回拖过的口水痕迹。

　　「啊啊啊啊……好爽……上……上身……被操……啊啊啊啊……下身被……
粗棒干……啊啊啊啊呀……脚……啊啊啊呀……好痕……啊啊啊呀~~~high 死我
了！high死我了！啊啊呀~~」

　　战士见阿Sa已经差不多，便把蔓藤拉断，放好下来，然后把阿Sa拉下，让她
垫在自己的大脾上，她的双脚搭在他的膊上，接着即来一连串猛烈轰炸；阿Sa的
下身被垫高，战士的阳具由上至直插，无疑是想令阿Sa更易受精，但不知就里的
阿Sa，只懂得狂叫：「好啊！啊啊啊啊！这样更爽！这样更爽！啊啊啊……快啊
……啊啊啊啊呀~~」

　　战士却问：「如何地爽？」

　　阿Sa实时呼叫：「你……啊啊啊啊……你的大阳具……操我……啊啊啊啊啊
……操得我好爽……啊啊啊呀……插得我小穴好……好过瘾……啊啊啊啊呀~~简
直干死我了！啊啊啊啊啊~~」

　　而我这边的阿娇也不得了，我们抽插来了百多下，她也到了极限，在说：「
霸……霸邪哥哥……啊啊啊呀~~你的「弟弟」……啊啊啊啊……你的……也干得
我……舒服死啦……啊啊啊啊……啊啊啊呀……我下身……我不行！啊啊啊呀…
…我想到……我想……啊啊啊……」

　　「那幺阿娇你想要我的精？」我笑问。

　　「我……我愿意……啊啊啊……」阿娇脸红得很地说：「请……请射给我…
…啊啊啊啊……请射给我……啊啊啊呀~~~ 」

　　「快！啊啊啊啊！快到最深之处！」阿Sa也唤着战士：「啊啊啊呀……把精
液射给我！射精射死我吧！啊啊啊啊啊……射到我的子宫内……让我收起你的精
……啊啊啊呀~~我要……啊！来了……啊啊……很热的！啊啊啊啊啊呀~~」

　　阿娇也到达高潮：「啊啊啊……我要霸……霸邪哥哥的……啊啊啊啊……啊
~~来……来到了！啊啊啊啊啊啊……」

　　我们两位男的把精液灌进Twins 的体内。

　　　　　　　　（待续）

　　下期预告：结局

　　《本系列之故事纯属虚构》

　　郎的话：

　　噢，过长了，一时间也写不完的，要把结局分两集；请看紧接着的最后一集！



　　　　　　　　（四十三）Endthegame

　　「快！啊啊啊啊！快到最深之处！」阿Sa也唤着战士：「啊啊啊呀……把精
液射给我！射精射死我吧！啊啊啊啊啊……射到我的子宫内……让我收起你的精
……啊啊啊呀~~我要……啊！来了……啊啊……很热的！啊啊啊啊啊呀~~」

　　阿娇也到达高潮：「啊啊啊……我要霸……霸邪哥哥的……啊啊啊啊……啊
~~来……来到了！啊啊啊啊啊啊……」

　　我们两位男的把精液灌进Twins 的体内。

　　我和战士射了以后，甩开几乎昏死了的Twins ，立即站起身，因为我们同时
间发现了我们的最后猎物Joey容祖儿。

　　Joey是最后的了！我和战士各干了一女，谁上到了Joey谁就是最后胜利者。

　　Joey所在的位置，正是与我们形成了一个等边三角形，原来她一直在看，看
着我和战士两人在干Twins ，而Joey她自己最后也按捺不住，竟跪在地上，伸手
进短裙和底裤内自慰，直到我们和Twins 到达高潮，她也泄出了淫水才停止；可
是正因如此，当她回神发现我和战士冲向她时，已经为时已晚。

　　「哇！」

　　我率先扑向Joey，Joey正把身体弯下，我扑了个空，栽在地上，但我翻身时，
战士已经冲了上来，抓紧了Joey的双脚；Joey的脚被抓住，就像凝固了一样，动
弹不得，Joey慌了，连忙用手拍打战士的头，但战士根本就没有反应；他稍稍用
力，就已经将Joey的两脚拉开，探头往她的两腿之间，Joey未想象到战士会怎样
做，他已经咬着Joey裙内的内裤，并把它扯甩了。

　　想不到战士会表现得如此兽性，他由Joey的淫水气味牵引着，就埋头于Joey
她的两腿间；Joey怎幺样也推不开战士的头，他的舌头已经挑逗着Joey她的阴核，
Joey连忙死命呼叫，但在场的人，不是对她意图不轨，就是已经昏过去，又怎会
有人救她。

　　「啊……你……啊呀……快走开……啊……」

　　Joey坐在地上，仍然并命想推开战士，但她的力量就产生不了作用；随着Joey
她的「豆豆」被挑拨的次数越多，Joey的呼吸就越来越急速，而且竟然会有愉快
的感觉，感觉还是要越来越重，下身的湿润再不只是因为刚才的自慰，还有因为
受刺的新分泌物；Joey不是没有性经验的女人，她明白到自己失守只是时间问题，
她得要尽快摆脱面前强暴者的控制。

　　但Joey她面对的强暴者不只战士一个，而且还有我霸邪；既然已经被战士占
了先机，以及重要的战略重镇，我也得快在Joey身上找个据点！

　　趁着Joey专注于对付战士，我把猛然拉低，Joey「哇」了一声，跌躺在地上，
她未能起身，我的阳具就在她眼前；Joey立即明白到我想怎样，连忙摇头大叫「
唔好」，双手在乱拨。为免Joey她误伤我兴致勃勃的「弟弟」，我惟有把Joey她
的双手举过她的头，按在地上，再用脚压着。

　　这样一来，Joey的四肢都被制服了，但面红耳赤的她还不甘心，还不肯就范
张开口含我的阳具；我就在她的脸上送上两个耳光，但这婆娘竟然变本加厉反抗
舷更激，我只好夹着她的鼻子；一时间透不气来的Joey，努力摇头也把我的箝制
她鼻头的手甩不开，透不了气，只有张开口。

　　「啊……你……唔！嗯嗯嗯……」

　　我的阳具一伸入Joey的口内，Joey实时露出厌恶的眼神，原因是我的阳具上，
还有我自己的精液和阿娇的淫水，Joey现在只能心有不甘地用她的口、舌和牙肉
替我的肉棒清洁。

　　其实Joey大可以不作任何动作来抵制我的「弟弟」，但我绝对不会让她这样
做，我的双手已托着她的头强迫她在摆在动，加上我的身体伸上压下，阳具就擦
着Joey的口腔进进出出；而且拜战士玩弄Joey的下身所畅，战士任由Joey一脚在
踢，连手指也用上了，撩拨着Joey的敏感圣珠，每一下挑动，Joey她就身体颤抖
就想呻吟，口一动，就自自然然为我的阳具口交。

　　「我……我怎幺会……感到爽的……而且还帮男人口交！」Joey自我在想，
她极感到矛盾，上下身两处被玩，Joey知道自己快崩溃，奈何这个时候，Twins
竟然爬过来火上加油！

　　Twins 这对I公仔，见我和战士玩得Joey这幺高兴，色欲熏心，就在Joey的
左右两边，把Joey的上衣拉起，连底下的胸围也被扯高，阿Sa就用口吻Joey的乳
房，而且每一吻的落点都在她的乳头附近，令Joey麻痹十分；阿娇就更直接，用
三只手指夹着Joey的乳头，然后就转；即时间，Joey全身的神经都被电流冲击，
连理性都一瞬间被冲散了。

　　「嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！」

　　我见到了Joey的奶子，玩弄也掺上一手来玩，和阿娇一起榨摸Joey的乳房；
手才摸上Joey的乳房，实时明白她为何可以瘦身后行性感；Joey现在的奶子十分
之廷，但不是硬崩崩死实实的，榨下去也有相当的弹力和手感；虽然离波霸还有
一段距离，但两个乳房，已经可以做小行星的南北半球！莫说身为男性的我，连
女性的阿娇和阿Sa也对Joey的乳房喜爱非常。

　　两女终于不行了，摸着Joey的手臂，想用来手淫；Twins 她们对我投以媚惑
的眼色，我也行个方便，她们实时各捉住Joey一只玉手伸到自己下体处，利用Joey
的手指插入阴道在掘。

　　「噢！Joey……啊啊啊……动啊……我要爽……」「啊啊……啊啊……开…
…开始了……我的阴道感到……啊啊……」

　　堕入性欲旋涡中的Joey，已经自动自觉郁动手指为Twins 二女手淫，比较淫
秽的阿Sa，甚至嫌不足够，自己用上一手，不断搓着自己的阴核来自慰，；而阿
娇有时也会用手指协助和指引Joey来玩她的淫道；而战士见Joey已经投入了性爱
游戏之中，完全放弃挣扎，脚也没有再乱踢乱撑，便也伸手去一周挑弄Twins 的
下体，而且是手势十分了得的挑弄，一时间Twins 两个女孩子的下身，同时有三
四只手、十几廿只手指在狎玩着。

　　「啊啊啊啊……我……啊啊啊……好激啊……我……我受不了……」

　　阿Sa也和应着拍挡在叫：「是啊！啊啊啊啊……实在刺激死人了！啊啊啊呀
~~爽……啊啊呀……我已经……我已经想泄……啊啊……啊啊啊啊呀~~」

　　「嗯嗯~~嗯嗯~~啊……嗯嗯嗯~~」

　　而迷迷糊糊中的Joey，除了在帮Twins 之外手淫，更在为我口交；即使不用
我的手来控制，Joey已经不断前后摆头，舌头都顶撞上我的龟头，牙肉和嘴唇都
在摩擦着我的棒身；而且Joey的口交也十分有经验，知道我「小弟」的状况，见
我的阳具保持着稳定，她就顽皮地用舌尖挑逗我「弟弟」的头顶；当大炮蠢蠢欲
射时，她却改用舌头抚慰阳具，以免我发射。

　　不过，Joey她自己也是不稳定，下身一浪接一浪的淫水，令战士的舌在她的
阴道进出更自如流畅；战士一时伸入舌头挑Joey的G 点，一时就把舌头在她的阴
唇上舔抹，Joey兴奋非常，连带手淫Twins 和为我口交的动作也加快了，她一时
按不住，结果弄得我们三人要去。

　　「不行了！Joey！啊啊啊啊……我……泄了……啊啊啊啊啊啊~~」阿Sa大大
声叫床。

　　阿娇也受不了淫叫：「我也去了……啊啊啊啊呀……」

　　「噢！Joey……我射……了……」

　　「嗯！嗯嗯嗯！啊……啊啊啊……」

　　本以为赶得及把涨卜卜的阳具抽去，可惜就在Joey的嘴边，一时间，就来了
颜射，Joey的脸上、头发、粉颈，都是我的精液；射得太劲连阿Sa阿娇身上也粘
上了白色的浊液。

　　双眼半合、呻吟着的Joey，下身有战士的口水和她自己的蜜汁，身上的脸上
的是我的精，连两只玉手的手指手掌手臂也全是Twins 泄身而出的阴液，Joey可
说是污秽不堪。

　　战士见是机会，立即站起身，一手就抓着Joey的头，把她抽起；然后来个熊
抱，阳具由下至上狠狠插入刚得到休息机会的Joey的阴道！

　　「啊啊啊啊啊！好……好粗壮啊！壮！啊啊啊啊……我的阴道被撑开了！啊
啊啊啊！好……好刺激啊……啊啊啊啊呀！」

　　Joey已经不堪一击，被饱满的阳具，而且还是养精蓄锐的硕大阳具插击，Joey
实时放浪地叫起来，双手紧张地抱着战士的颈，任由战士他一手揽着她的腰，一
手托着她的屁股，让他来抽插。

　　但对战士来说，并不是太过有惊喜；虽然他得到Joey主要据点，但他知道，
Joey这幺多性经验的女人，阴道必会不是太窄，战士感到比想象中没有这幺好玩
的；于是战士利用他的阳具巨大尺寸，不再讲求什幺抽插深浅有致，阳具下下疯
狂地摩擦Joey的「珠珠」，龟头粗暴地撞击她的穴心；Joey不在话下，终于连战
士自己也感到兴奋。

　　但这对我来说可是糟透了，我怎可让战士独占Joey！我就选中了Joey的后庭
为据点，看准了Joey身体下堕的时间，即把阳具插入她的屁道中。

　　「啊啊啊啊！连……连屁股也……啊啊啊……爽得要命……」Joey在狂叫：
「啊啊啊~~你们……你们快点插死我！啊啊啊呀……插爆我的阴道！插爆我的肛
门！啊啊啊啊呀~~~ 」

　　Joey的屁肉立即急速收缩，紧紧把我入侵的阳具包起来，我只得靠肉棒残余
的液体作润滑剂推进；不过这种狭窄程度让我喜出望外，看来Joey的后花园不是
常被人游玩的。Joey屁股的反抗随着我的阳具进出次数多了而减弱，但足以令我
吃不消。

　　连一旁的Twins 也受不了，阿Sa摘了一根木瓜，坐在地上，张开两腿，话不
二说就把木瓜插入阴道；气喘喘的阿娇，也不放过机会，连忙冲过来，把木瓜另
一端塞入自己的桃源仙境中；两女就在一头一尾、一前一后摆身，木瓜在二女的
阴道进进出出；阿Sa甚至让阿娇拿着木瓜，自己拿了另一根，放在乳沟内用双奶
上下摩擦，扮作乳交一样。

　　「啊啊啊……阿Sa……我好high啊……啊啊啊啊……」

　　「阿……阿娇……啊啊啊啊呀！我连……我连对「波」也感到……啊啊啊啊
呀~~」

　　「啊啊啊啊！两位……你们又顶上我了……啊啊啊啊……」Joey拚命淫叫：
「前……后……啊啊啊……你们弄得我好爽……再快……我要……再劲一点……
啊啊啊啊……要再深一点……啊啊啊啊呀……」

　　而这边的3P中，战士为求更进一步得到快感，就准备向Joey身上第三个据点
- 一对乳房- 进攻。

　　我也察觉到战士的行动，立即从后伸手到前，可是战士的嘴巴，已经吸吮着
Joey一边硬硬的乳头，我便惟有把玩着Joey另一边奶子；战士在Joey凸起的乳峰
上，留下狼吻后，还贪得无厌，连我玩着的一边也想占有，我实时抓着Joey的乳
房，向外一扭，战士嘴巴落点歪了，就在Joey的乳房上留下一个牙齿印，可是却
弄得Joey呼呼叫好。

　　虽然我和战士互相竞争，但也要互相配合，才可令到任由我们舞弄的Joey爽
得要死；我们两个男人，可说是港美奸魔的代表，合了二人之力，结果把Joey推
上了高潮。

　　「不行了！啊啊啊啊啊！你们太过……厉害了！啊啊啊啊呀~~~ 我又想泄…
…拜托……啊啊啊啊啊……插得再快点……啊啊啊呀……我们……我们三人一起
……一起去……啊啊啊呀！」

　　而一边的阿Sa也叫：「阿~~娇~~啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊呀……把…
…把木瓜再插入来深一点！啊啊啊啊……我也……我也想泄了……啊啊啊啊啊…
…」

　　「Sa……啊啊啊啊……阿……啊啊啊呀~~我都不行……我们也一齐……啊啊
啊呀~~一齐升……升天吧……啊啊啊啊……」负责磨木瓜汁的阿娇也淫叫。

　　而战士都想为今晚的决战落幕：「来了，准备受精吧！」

　　「好！啊啊啊啊……请你……射入小Joey内吧……射入小Joey吧！啊啊啊啊
……还有……还有我的屁股！啊啊啊啊啊……不行了~~」

　　「阿Sa……啊啊啊啊……我来了！啊……啊啊啊啊……」阿娇抽搐着；而阿
Sa拱起腰大叫：「娇！啊啊啊啊啊！」

　　一时间，一阵蠕动，我们两个男人都在Joey的阴道和屁道爆浆，弄得Joey死
命地叫：「来了！我前后都感到你们……啊啊啊……你们的精啊……啊啊啊啊啊
啊！」

　　……

　　我只记得昏迷了一会，到我醒来时，我见战士已经不支地倒在地上，但三位
当红的女歌手，却没有放过他，不断用他的阳具来插下体，这似战士被三女强奸
多一点。

　　不过我不理他们了；现在惟有有的路就是上天台的楼梯，相信霍纹希就在天
台；我第一时间冲上去；「等我！」刚巧易王也赶到了，我很开心，知道他没有
事，我们就一起冲上去。

　　一把天台的门打开，已经见到念心王在这里，他压着怒气地把霍纹希逼近了
直升机的升降台边缘，她已经没路可逃了。

　　霍纹希见到我们三人，看来十分惊慌，身体打震地问：「你们……你们不要
乱来！我……我可以给你们一个！」

　　满意的价钱作赔偿？赔偿就可以了事了吗？

　　念心王说：「我损失了拍挡、地位、权力，怎样赔？」

　　天台的风势大了，易王无惧地上前：「A 片失去了爱人，怎样赔？」

　　虽然也传来了一些杂声，我也插嘴说：「易王和我都没有了组织、一众战友
及药王老伯，怎样赔？」

　　除非……除非霍纹希一死以谢天下！

　　这时大家都有了同一个意识，一向在市场上或阴谋上深谋远虑的霍纹希，现
在只懂四处拇地方逃，但杀气腾腾的我们，已经向她的位置再进一步，霍纹希整
个人绝望地跌坐在地上。

　　「等……等一等！」是琳在后面叫住我们：「有架直升机飞来这里！」这时，
我们才发觉风势越来越强劲，是因为飞向我们的直升机机翼所致，声音越来越大，
也是直升机的摩打发出；我们抬起头，见直升机已经来到我们的头上，来大光灯
照着我们。

　　念心王、易王与我，同时倒后了几步，直升机准备停在升降台上，强风与强
光令我们几乎张不开眼；直升机定下来，上来立即下来了两个，应该是小人物的
角色，在他们的保护之下，真正的大人物下来了。

　　他一副气定神闲的模样，走近边缘，先望了我们一眼，再望望台边惊慌失措
的霍纹希，说：「谁准许你这样乱来！」霍纹希立即明白到这不是问题而是责备，
实时攀上台上，跪在他的脚边说：「我……我知错了！请杨老板立即救救我！」

　　杨老板望一望霍纹希，再对我们说：「怎幺了？你们要杀死她吗？很好，那
幺你们也会因此入狱，你们以前所做的一切也会被翻出来，到时所有娱乐圈的人
都会买凶消灭你们，没有人可以保你们。」

　　他停一停，再说：「还是你们愿意把这烂摊子交给我，我会让你们得到最妥
善的安排。」

　　多了一个选择，其实也可以说是没有得选择；杀了霍纹希也不会令丽娜、老
伯等复生，而且我们以前所建立的一切，也都化为乌有；念心王低下头，已经作
出了选择，易王也叹一叹气，也选他的意愿。

　　而我？我不记得了，只知道我因一时心情放松了而虚脱晕倒，或许这已经代
表了我的选择……

　　……

　　三个月后。

　　我坐在椅上，把太阳镜脱下，看着易王寄给我的明信片；他已经和椎名分手
了，却旋即搭上了滨崎步，不过因为滨崎步的事务所反对，虽然布才老板帮忙，
他们也只能做地下情侣，看来易王在日本有一段时间麻烦。

　　易王同时间告诉了我，有关香港的消息，念心王和「角色团」的医生，在杨
老板的投资下，开了他们自的娱乐公司；但不要被我说中，美其名是娱乐公司，
实在上……大家都应该估到了吧！现在没有了任何顶头上司，念心王他更加可以
东山再起、为所欲为。霍纹希留得在英皇，可是却同时要负责念心王的公司的一
切事务，变相成了念心王的手下。至于医生，听说是他在我晕倒时，实时替我急
救，救回我的人，但我还是不大相信，不过我是明白医生对念心王及杨老板的用
处。

　　A 片？听说他好象说什幺看破了红尘世俗，于是就剃了头出了家；给大家一
个提示吧：下次去大屿山宝莲寺，看到一个四十来岁，忽然会阴阴嘴的和尚，或
许……

　　「喂，霸邪，我漂亮吗？」

　　我由明信片抬头望，眼前一亮，来了这里三个月，我也真的未见过琳穿三点
式泳衣，而且是十分「索」的一种，我不得不把揽过来。」

　　「喂，衰鬼。」琳叫得实在很甜：「你想干什幺？」

　　「我想……干你，就现在。」

　　琳害羞地笑：「衰……我未试过在露天地方做，而且还是日光日白……」

　　我笑说：「怕什幺，这是我霸邪在加勒比海的私人沙滩，而且我也吩咐了所
有二十几个工人不准来骚扰我们，那幺……」

　　「哦！」琳笑笑口：「原来你早有准备的。」

　　「是啊！」我厚颜无耻地说：「那幺我们立即来一炮。」说罢就把琳推倒在
沙滩上。

　　　　　　　　（完）

　　《本系列之故事纯属虚构》

　　郎的话：

　　终于完了，谢谢各位收看至此，后会有期。