　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：淫术炼金士

　　作者：帅呆

　　内容简介：

　　本文章纯属垃圾，敬请不喜者自动离场。

　　本文包含意淫，性虐及变态情节，敬请未满十八岁或脑笋未生埋者不要观看。

　　请各路小白们不要转贴，唔该！

　　正文

　　第一部 妖精族征战篇 第一章 垂死老头

　　序

　　朗月高挂，在这个深夜里我们坐在一辆马车中，于僻静的荒山赶路回家。偶尔的鞭策及行车声音传进车厢，就像一种微妙的节拍般带了一点不真实的感觉。

　　接近十月，天气持续闷热，尤其当你坐在马车之中，独对一位性感美丽的女子。

　　“三少爷，那批魔法石虽然超值，可是来路不明，恐怕出手并不容易。”

　　在宽敞到可以打横b的马车车厢中就只有我和她。她是我的助手兼秘书，亦是我家族自小收养和培育的孤儿，她的名字叫艾蜜丝。

　　一头短促的金色头发，和蔼但醒目的漂亮面孔，加上身穿一套湛蓝色，露肩及短身的性感晚装，露出使人唾液的丰满胸肉和柔美长腿，即使是跟她朝夕相处了五年的我亦要多行注目礼。

　　“很抱歉，艾蜜丝，没想到这些例会搞到这么夜。”

　　“三少爷言重了，这是我的份内事。”

　　倚在她对面的柔软沙发的我小心从那诱人裙底下收回目光，把玩着手上中指的一只介子，徐徐望向马车之外欣赏夜色。

　　艾蜜丝微微一笑，没有因为我避开她的问题而露出不悦，从她被家族委派到我身边后，她从来都没法可以捕捉到我的想法。或者可以说，是我故意让她猜不透我。

　　我出身于帝国掌有兵权的望族－拉德尔家族，从少已被送往帝国最高学府的奇亚里拉军事学校就读，可是我却放弃了最热门的科目，修读被人看成残废科的召唤术和炼金术。因为这个决定，我还跟家中的老不死－人称帝国大将军，即是不小心生我出来的那个混男人吵了一场。

　　我在校内的成绩一向包尾，原因是我本人不喜欢那些无聊透顶的家课和考试，以至今时今日我仍是挂着超龄留级生的名头未能毕业，更打破了建校一千一百余年的最长时间未能毕业的纪录。

　　可是就在被人嘲笑我为家族之耻时，我的人生却出现了一次转捩点。我被家族敌对的政治权贵摆了上台，派驻北方边境一个萧条的都城ˉ费本立城，被迫以五千杂卒抵抗侵犯边境的兽人族十五万大军。

　　那班权贵本来是打算借刀杀人，但在今日我仍可以舒舒服服地坐在马车看美女，不用废话也知道当年战事的结果。亦是因为该场战役，我被皇室委任为北方费本立郡的领主，而且还赐封了男爵的爵位。当时推我送死的那个秃头宰相，那副一脸“中招”的样子更让我的老爸和哥哥笑倒。

　　“艾蜜丝，丰收祭的准备工作顺利吗？”

　　“请三少爷放心，一切都很顺利。全国约八成的大商贾已经向我们作出回覆，粗略估计他们的出席率不少于七成半。另外在都城北边的节庆擂台亦已经进入最后阶段，大概在一星期内完成。至于仪仗，烟花及各项仪式亦开始了摸拟排练。”

　　“嗯，辛苦奶。希望到时不要再这么热就好了。”

　　在帝国境内，丰收祭是全年最重大的节日，这节庆每年都会举行一次，可是地点却年年不同。自从五年前开始，在我的领导之下，这个萧条多年的郡府就不断发放异彩。当年的费本立城又被谑称“废”本立城，可是在五年之间却奇积地跳升为全国第三大城市，左右全国一点七五成的经济收益。

　　就是今年的丰收祭，我亦凭着财雄势大的便利，击败了全国其余五十六个郡咱uo主办权。至于我可以创出这个奇积的理由，就是因为我那被人小看的炼金术。

　　其实是一个偶然，我本来只打算提炼一种终极壮阳药，虽然实验失败了数次，但却发明了一些副产品出来。这些副产品中有起死回生药……不是死人用的……我叫它做威而刚。除了威而刚外，还有提升耐力用的神油，女性用的丰胸丸和收脂水。

　　当时我找上了一个被诬蔑叛国的商贾之女，利用家族的力量洛uo平反，继而出资助她重建家族生意，与及独家代理我的炼金副产品。

　　当商品推出市场后，需求量大到连我亦吓一跳，实在没想到原来帝国境内有这么多人在性方面出现问题。

　　“艾蜜丝，伊美露商族团何时会到达？”

　　“应该是明天黄昏，我已经委派了专员迎接她们，到时我会第一时间通知三少爷。”

　　望着眼前的美女，除了她那不可否定的美貌外，其办事能力亦属一流，至少到现时我仍找不到另一名可以代替她的人才。

　　不知是车厢温度越来越热，还是因为我想起伊美露商族的那个人，我竟然全身发滚起来，终于忍不住作出举动。

　　“以亚梵堤的名字召唤，雪之球！”

　　一团细小的纯白毛头突然在我的掌心中出现，原是燥热的车厢亦随之慢慢冷却一点。坐在我对面的艾蜜丝面上闪过一个很特别的表情，似是惊喜又似是悲伤，对我而言更带点惊艳。

　　这次是五年来我首次在她面前使用召唤魔法。

　　“没想到三少爷你终于肯在我面前使用这种法术。”

　　“有这种事吗？很抱歉，除了女人和金钱外，其他事我都很善忘的。”

　　艾蜜丝愕然半响，最后以怪责的目光望了我一眼。可能是她的目光所影响，我突然感到一种古怪的感觉，总觉得今晚是个不平凡的夜晚

　　轻轻放手，这团小毛头就在半空之中慢慢飘浮，而艾蜜丝则好奇地凝望着这小家伙，看来是很喜欢这个样貌可爱的东东。

　　这毛头其实亦是一个失败的实验品，因为它的能力非常有限，只有个样子仍见得人。当然，主张物尽其用的我仍会充发挥它的优点。

　　正当艾蜜丝的注意力被这团雪球引开时，我也用神偷偷盯着她的裙子底下。

　　蓦地，艾蜜丝的表现剧变，我不禁大吃一惊。

　　不会是被发现吧……

　　当我忙着把视线移开之际，我终于发现艾蜜丝的反应因何而来。

　　在马车之外正有一股强大得异常的魔法力不断波动。

　　我抢出车厢，推开了一名骑士借用了他的马匹。与此同时，前方发出一阵刺眼强光，我毫不犹豫就往发光的地方奔驰而去。

　　第一章垂死老头

　　“呵！！”

　　剑术或许不行，但我对自己的骑术还有一点信心，至少以前我就练“骑马”多过练剑。一股疾风般冲出了我的守护团，在一刹那间瞥见一团人影及血花从夹道的树林中飞出来，最后倒卧在地上垂死挣扎。

　　大家不要被标题所惑，我看得很清楚，倒在地上半死不死的是一只妖精。虽然她身上血肉蒙糊，可是从身型观察，经验丰富的我敢写包单她是名女性，绝对不是老头。

　　正当我快要赶到那妖精处，一道强大刺眼的电光从她飞来的方向激射而来，朝躺在地上的妖精轰过去。

　　雷系魔法？！

　　所谓行家一出手，便知有没有。能发出这碌“老练粗”的雷电，来人的魔法力量绝不简单，至少比我要高出几皮。

　　初级地系魔法ˉ土墙术！

　　我不敢大意，立即使用最拿手的防御魔法。一堵高过二十尺的巨大墙壁从那名女妖精身边的土地上轰立起来，刚好把那道雷电截个正着，还引导了它的电流进入大地。

　　五道人影从树林中悠然地行出来，可是我却心头剧震。

　　那五人全是妖精，看样子是暗妖精一族。一般的妖精发色都是不固定的纯色，可是黑暗妖精却全都拥有黑色头发，皮肤亦较为黝黑，所以很容易就分辨出来。

　　他们带头的是一对男女。我刚才已看清楚他们实力之强，故此能使我心头震动的，其实是那名女性妖精。美女我见过很多，妖精我以前亦见过不少，跟这名女性暗妖精拥有相等姿色的超级美女我亦遇过，然而像她那种异乎寻常的独特气质我却是平生首见。

　　她除了美貌惊人之外，身上更散发着一种不协调的感觉。不论是那一类妖精，但一般来说都是扑素自然的，偏偏在我眼前的这名女妖精却有别于普通妖精，拥有着高傲又带点自负的贵族味道，彷佛她的存在就是世上的一个奇积。

　　加上她的肤色明显比其余几位同伴较浅，更突显了她在同族中的出众。我有一种直觉，她与人类有很深渊源。

　　“你瞧什么？！！”

　　那名女妖精似乎发现了我只盯着她的面庞，娇叱一声忽然向我劈出一剑，一道夹杂电光的剑气更直刺我的双眼。

　　一时发呆的我没想到这名高瘦的美女竟然是位妖精剑士，只有狼狈地滚下马背避开剑气。剑气划过，在我还未跌到地面时，我原本所乘坐的马匹已经被劈去了头颅，鲜血在空气中喷溅而出。

　　长剑出鞘的声音四起，随我同行的三十多名骑士亦来到我身后列阵组成了扇形，与面前五名妖精互相对峙。

　　“人类，这是我们妖精的事情，不想枉送性命就请立即离开。”

　　那女妖精的男同伴柔声地说话，他的言词虽然礼貌，然而他说话时却看也不看我们，语气当中更流露出毫不掩护的轻视，就似是告诉我们他完全没有把我们放在眼内。

　　妖精的魔法力及魔法技术本就比人类高超，加上那对男女所给予我们的压力，更晓得他们是魔武双修的强手，面对我身后三十多名精锐骑士仍然毫无惧色并非不无道理。

　　我突然仰首大笑，从容地爬起身来，若无其事就拍了一拍身上的灰尘，然后才悠然地向他们竖起了一根中指。

　　见到我的不文手势，那五名暗妖精同皆面色一变。

　　其实他们变色的原因并非我的手势，而是套在我中指上那只散发黑色光芒，价值连城的魔光介子。

　　黑暗元素和光明元素乃大地上最稀有和奇异的元素，包含这两大元素的神器，全大野uX计亦不超过五十件，但每一件都有其独特的威力。

　　他们是妖精族中的高手，自然晓得这介子有多可怕，如果我引爆介子之内的高压暗元素，将会发生什么事恐怕没有人会知道。

　　“切！我理你们是妖精还是流精，但你们在我的地头私斗杀人，还公然向本人攻击，你们实在太过目中无人。”

　　那名美丽非常的女妖精面容一寒，惊人的杀气浓罩全场，可是那名男妖精却终于正视我一眼，然后才沉思起来。

　　“夜兰，不要冲动。”

　　夜兰，这位美丽的女妖精叫夜兰。

　　“这个废物我们有必要怕他吗？我才不信这种废物有胆发动那只鬼介子。”

　　“哈，讲得好！我本来是没有胆量的，但难得有奶这种美女陪葬，我现在又不怕了。众骑士，你们都认得清楚这些黑暗妖精了吗？”

　　在我身后的一众骑士同声回应。

　　“擅闯人类领地，行刺该地领主，这就是你们黑暗妖精对我国宣战的证据了。”

　　那五名妖精同时动容，但我没有给予他们思考的时间，开始把魔法力逐少地注入魔光介子之内，水晶的介子立即爆出吞噬我身形的黑色光华。同一时间，我向手下打出手势，他们全体也向后移动，作出逃走的预备。

　　凭我们的人马，确实奈何不了他们几人。可是若我方人马要逃走，他们亦没法可以制止得到。如果我的手下回到费本立城作证，说我是死在暗妖精的刺杀之下，那么黑暗妖精族将要面对我国问罪兴师，至少我老爸和哥哥的十万黑龙军团就肯定会跟暗妖精拼命。

　　被我强雄的一面压制，那男妖精眼中闪过惊异和敬佩的神色，开口道：

　　“阁下就是费本立郡领主，亚梵堤。拉德尔？”

　　“正是本人。”

　　“闻名不如见面，见面更胜闻名，阁下大名闻之久已。刚才我们多有冒犯，请领主大人见谅见谅┅”

　　那名男妖精的语气突然变得非常有礼，说话亦婉转累赘起来。可是我却捕捉到他身旁那名女妖精眼中闪过嘲弄的神色。我心感不妥，眼角扫过躺在地上掩掩一息的那名女妖精，心中不由得大骂此子狡猾。他想用废话来拖延时间，使那女妖精失救而死。

　　“我数三声，不走就后果自负！一……二……”

　　那名男妖精耸一耸膀，一抖他身上的黑色斗篷缓缓转身，带着一个冷笑与其他几名族人一起离开。

　　“不愧是亚梵堤，本人乃黑暗妖精族三军总帅，我的名字叫天树，相信我们将来一定会再见面的。”

　　对这家伙我也懒得理他，来到躺在地上那女妖精处，其他的骑士亦围了上来，自动自觉形成一个大圆型守卫着我。

　　正如我刚才所见，果然是一名女性。虽然她面上染满了鲜血，但仍可依稀看出其原来的上佳姿色。

　　这一手总算押中了注码，如果是条恐龙那就真的大条了。

　　“三少爷，让她舒服地去吧。”

　　从骑士的包围圈外，艾蜜丝亦走了进来。她小心察看那名女妖精的伤势，左臂被劈断，右眼球亦被刺破，而且她的两耳更不断溢出鲜血，可能是耳膜被震破。加上她所受的严重内伤，莫说要救她一命并不容易，即使可以替她执回小命，在她悠长的岁月里亦会是废人一名，故此艾蜜丝才会说让她舒服地死去。

　　一刹那间，我又想起一件不愿想起的事情。

　　“冰棺。”

　　我没有回答艾蜜丝，只是淡淡地吐了这两个字。两名随行的中位魔法师也立时走出来，不用我再多说话就向女妖精施以水系的冰棺魔法，把她受重创的身体和断肢冰封起来。

　　“艾蜜丝，给我联络里安道骑士长，驻境的佣兵团和黑龙骑兵团。”

　　当领主实在很辛苦。

　　昨夜扰攘了一个晚上，现在我还未有时间好好睡上一觉，就要在烈日当空底下爬出来找人。

　　为了掩人目耳，我没有带同待卫随行，只我一个人着上便服和斗蓬，来到费本立城东南角的一座公厕旁边。

　　在这个公厕旁建着一幢不起眼的古老房子，房子上挂着了“正太vs萝莉小屋”的招牌。这房子虽然残旧，可是住在内里的人却不简单，这房子的主人有个很特别的雅号，叫“垂死老头”。

　　据我秘密调查的人口谱籍所知，从这个武罗斯特帝国立国之初，他已经在这里开设商店。可是这个国家建国已经超过一千六百多年，换句话说这家伙亦至少有一千六百多岁。至于洛u韫L可以这么长命，就连出名聪明机智的我亦想不通其所以然。我曾经怀疑过他是否妖精一类的人形生物，可是他的身形长相又确实是普通得无法再普通的普通老鬼没错。

　　“垂死老头”这外号跟他实在贴切。

　　来到了门口附近，我再小心观察了四周，确定没有人跟踪才推门进内。这家伙是个很小心谨慎的人，他选择在公厕旁边起屋的其中一个原因，就是为了使自己更为低调。

　　至于另一个原因………………┅是因为旁边那个是女厕。

　　意外地，在房子内的工作柜台后竟然空无一人，只有一点微微的异响在隔壁房间传出来。

　　“喂，老头，有客人呀！！”

　　毫不留情地，就在他的台前狠狠踢上一脚，发出了一声巨响。

　　“哗！！别┅别乱踢呀┅出来了┅出来了┅”

　　一名貌似老态龙钟的家伙突然从房间内跑出来，他的手还不断拉着自己的裤头，其状甚为狼狈，然而他的步伐却轻快无声。除了这些外，他今日的样子亦好像有一点奇怪。

　　“喂喂，老头，你的右眼上怎么有个印的？”

　　“印？怎┅没……没有……我绝对没有偷看卖鱼妹小便┅绝对没有！”

　　“………………………………”

　　“………………………………”

　　不用多介绍，这位大大就是我们所熟悉，伴着你成长的垂死老头大爷。

　　可是各位不要被他的表面欺骗，我敢担保他是帝国之内最出色的暗商人及情报贩子。可能是因为他的年龄关系，一些失传已欠的远古文物，神器或咒文，在这里也有可能找得到。

　　我就曾经试过在他的柜台之下，瞥见一本失传已久，属于神级的绝版秘籍ˉ“加藤鹰写真集”。据他本人所说，凭他仅有的智慧，竟然在蹲马桶时渗透了暗藏其中的终极体术奥义ˉ

　　怒。潮吹之鹰爪功！！

　　问你死未？

　　他当时那副得意洋洋的样子我到今时今日还记忆犹新，那个扮晒冷俊的眼神，还加上舔手指的表情，哗，简直杀死人无命赔。

　　幸好他只是练成手指，还未修练脚趾，否则……┅

　　再问你死未？

　　“领主大人┅今日什么风吹了你来？”

　　第一部  妖精族征战篇 第二章 绝体性奴

　　第二章绝体性奴

　　“你以为我来是想见你一面吗？我只是拿这个给你鉴定。”

　　我拿出一个长型典雅的盒子，轻轻放到老头的面前打开，露出收于其内的一条红光闪闪的带子。老头一见到这条带子，双眼立时发放青光┅噢┅打漏字┅是精光才对，更急不及待拿起来小心鉴赏。

　　越看越激动，老头的手更开始出现一点颤抖，害我还以为他的柏金逊症发作。他拿出一个放大镜小心细看，口里连叫了三声“好”。

　　“珍品中的珍品！此带用上全条的陈年红龙皮革所制，带扣更是钛金属所铸造，保证永不磨损。而且皮身柔软强韧，皮纹亦齐整优美，若果没看错应该是最珍贵的龙鼻部份。哦，连钛金属这种坚硬物质亦可以雕上这样精细的花纹，你是怎么办到的？

　　嗯，连带内侧也补上最高级的蚕丝，不用怕佩戴者会被磨损颈部。好！不愧是帝国首席炼金大师的亲制精品。“

　　“嘿嘿嘿……不用卖口乖了，我跟你这个九流暗商人一样，只是帝国最九流的炼金术士而已。”

　　看到这老头已经拿紧这条带子死不放手，我知道已经命中了他的要害。

　　“领主大人，五百个金币卖给我如何？”

　　“不，这是非卖品，我只是带来给你开眼界而已。”

　　老头的面色果然一沉，两眼仍是盯紧那条皮带子。我假装要收回带子，可是老头却硬是不放手。

　　“我出┅七百个┅不……八百个金币……如何？还是你有什么想要的，可以在这个店子中随便找件来交换。”

　　“喂，放手，八百个金币？你老懵了吗，我给你八百个金币，你卖条给我吧。”

　　“好，你先放手，我用一千二百个金币买，放手！”

　　“死老头你买来干啥？你家里又没养狗，要这狗圈来做甚么？哗！你叉颈！”

　　“黄毛小子，我玩母狗┅不┅我养狗狗的年代你还未出世呀！”

　　妈的，如果有人现在撞入来，看见我们两个大男人居然动手争一条项圈，真是什么面子也都丢尽。

　　好不容易我才拿回了这条极品项圈，重新放回盒子之内。我把盒子向左边一摆，老头的眼珠亦跟着望向左，我把盒子向右边一摆，他的眼珠又跟着向右看。我忍不住在空气中划了个星型，老头的眼珠也跟着划一个星型。

　　哈，又几好玩。

　　也难怪，传闻说这个老头在一个叫鸦乌（yahoo）的地方建立了一个地下美女犬家族，而他本人更是该族的族长，这条狗带中的狗带对他自然异常吸引了。

　　“够了老头，爆笑爆到这里好了。我今日来找你其实是有三件很重要的事情想你帮手。”

　　我一边说话的时候，老头的眼珠仍然盯实我手上的盒子，唉……这家伙……

　　“不如这让吧，如果你可以帮到我，这条项圈就让给你。”

　　不知在那里传来了“叮”的一声，原本处于着魔状态的老头竟突然回魂过来，还以光速摆出一副诚恳的样子向我阴笑。

　　“未知领主大人有何吩咐，只要老头办得到，就算赴汤蹈火，粉身碎骨，精尽人亡亦都义不容辞。”

　　“嘿嘿嘿嘿┅又唔使精尽人亡严重，最多只系粉身碎骨而已。我想你帮我办妥三件事，第一件事是搜罗这张清单上的物品。”

　　我交给他一张清单，他不看犹可，一看连眼珠都几乎跌出来。

　　“你┅你不是说笑吧，什么新绿翡翠，黄金珍珠，特级E钢铁。你要的东西全都是最高当的稀有物。而且……还有水神之环这些神器，不是想买就买得到的禁品。要集齐这张清单至少要花三万个金币以上，足够买下三份一个咱u壑F.”

　　“哈，三份之一个咱u嚏H不是四份之一个吗，其余那些下到你的肚里去？”

　　诡计被我拆穿，老头只是乾笑两声就当无事发生。不愧是一流暗商人，他的面皮之厚亦属一流。

　　“四日，你有四日时间办事。四日后送来我家里，我会把钱转到你的账户。”

　　“四日？！急？”

　　“当然了，否则何用劳动老头你的大驾。嗯，第二件事则简单很多，我想借用你的情报网传一个讯息到兽人族。至于是什么讯息，要迟一点才能告诉你。而第三件事则是想你绘制一副到暗妖精族的地图，对你来说应该也是举手之劳吧。”

　　跟老头倾谈到日落时份，我才回家迎接一位特别的客人。

　　夕阳的余晖斜斜映照着我家大宅的门前，从这道金色光芒之中，一支达到四百多人的军团保护着一辆白色马车缓缓接近。

　　“她的排场越来越厉害了。”

　　站在我左手边的一位青年军官以不满的语气说话，可是我却只能在心里苦笑。因为我很清楚她并非喜欢这种排场，而是她在心里欠缺安全感。

　　在我身旁的少年军官正是我们费本立郡的骑士团长，亦是从小跟我一起长大的表弟兼好朋友－  里安道。拉德尔。

　　站在我右边的当然就是我的美人秘书艾蜜丝，除了他们外还有军队之中的魔法团团长卡朗，步兵团团长艾耶拉。

　　艾蜜丝和卡朗都是我家族为了增强实力而培育的人才，而里安道则是我家族中的庶系，同样以扶助我们嫡家为己任。里安道是专业的剑士及军事家，艾蜜丝精通经济，历史与及管理学，而卡朗则是精研魔法的高级魔法师。

　　我和我的两位兄长都是由老爸分配这种人才当助手，加上在成长过程中不断灌输的认知，他们对我家族的忠诚更是绝无问题。

　　至于艾耶拉则是一位四十多岁的大汉，亦是我初来费本立郡时的地方军官。他的武技高强，而且为人稳重耿直，亦是我可以放心的手下大将。

　　伊美露商族团的一行人来到我们面前停下，围在马车左右各五十多名的骑兵亦四散开来，结成一个两层的圆型把车厢围在中心。我带了身后的几名手下，穿过中分的骑士来到马车车门之前，等待这位商族族主的芳驾。

　　车门打开，首先步出的是两位粉红衣服的少女。这两名少女的样貌身段都生得很相似，饼印一般的脸孔同皆清丽可爱。她们年芳双八，浅褐色的头上结了两个娇俏的小丫髻，一对又圆又大的明亮眼睛非常灵动。可是在她们可爱的表面下，却有着不为人知的一项秘密，她俩曾受过最专业的杀手训练。

　　她们是长年侍奉在安菲身边的孪生姐妹花，名字叫美露沙和美露娜。

　　紧随她们身后的，就正是我们要等待的人，伊美露家族最后的承认者，帝国之内最年轻貌美的巨贾－安菲。伊美露。

　　高贵的金色丝绒长裙，穿着在安菲丰满婀娜的香躯上尤其吸引，配合她似是高不可攀的出众容貌，被金色的日落光线照耀下就像是一颗夺目的宝石，美丽得使人目眩神迷。包括了我在内，场中数百人的视线全被这位扣动心弦的绝代美女吸引着，一时间再也无人可以把目光从她身上移开。

　　安菲今年才不过二十岁，但已是帝国之内屈指可数的富商，更是主宰帝国东北方工商业界的巨人。她的长相更生得超乎寻常的美丽，无论对同性或异性，她都有一份惊人的吸引力。这一点从她微微反射出紫色光泽，梳理成数十条辫子的长发就可以猜到答案。

　　紫色头发，淫魔一族的标记。（关于淫魔一族的详细资料，请到城南公厕旁的“正太vs萝莉小屋”找垂死老头大爷，翻阅其惊天地，泣鬼神的钜着第三版或第一版。）

　　安菲的气质魅力实在很惊人，她亦是世上第二个能够使我一见动心的女人。

　　我曾经因为失败的初恋而荒淫过好一段日子，直至到遇上了她，我的生活才能重归正轨。

　　在众人羡慕的目光中，我步至安菲的面前挽起她软若无骨的荑，礼貌地在手背上轻吻一口，才扶着她小心步下马车车厢。

　　“很久没见面，安菲小姐奶越来越美丽了。”

　　“嘿嘿嘿嘿……┅领主大人你也越来越幽默了。丹尼叔叔，请你带其他从人到大人的别馆休息。”

　　丹尼是安菲的头号猛将，生得高头大马，身壮力强，年约三十多岁，是位正当盛年的粗豪汉子。而且他身上流着少许的兽人族血统，是跟随安菲多年的忠心家臣。传闻说他曾徒手扑杀两匹五百磅重的巨虎，安菲能在被追杀时逃走成功，他可说功不可没。

　　安置好安菲的随从后，我跟她就在外宾馆的书房中倾谈关于生意上的事务。

　　安菲的伊美露家族曾是帝国享负盛名的商贾巨富，可是在上辈却遭逢不幸。据闻安菲的母亲亦是继承淫魔族血缘的大美女，而现任宰相赫鲁斯在年轻时就是拜倒其石榴裙下的一员，可是他的追求以失败告终，更因此与安菲的父亲结下仇怨。

　　五年前帝国发生了一场跟兽人及海盗的激战，在混乱当中安菲的父亲被诬陷叛国而入狱，最后更在狱中被重刑拷打至死，她的母亲伤心欲绝，最后留下这位年幼的独生女，一个人自缢以死殉情。

　　赫鲁斯对安菲母女的绝色念念不忘，更曾经派遣一支军队捉拿安菲，她的家族过百名成员亦在一夜之间尽数被擒或被杀，可是她在数名忠心勇悍的家臣拼死保护下，成功逃离了帝都首都，打算从北方逃出国境暂避。当时我成为领主不久，我的部下发现了安菲一干人等的行踪，那时跟安菲相遇的一刻我至现在亦没法可以淡忘。

　　当时只有十五岁的她，已经长得亭亭玉立，美丽动人。她躲在稻草车中偷偷过境时，被我发现之际那个既惊且怕，但又惹人怜爱的表情，带给我前所未有的冲击和惊艳。我无法压下对安菲的占有欲，结果把她收藏在大宅之内，更与她达成了秘密交易，洛uo家族平反并给予她卷土重来的机会。

　　安菲本来就继承了淫魔一族的卓越才智，伊美露家族在她精心操持，与及我在背后以物资和人面暗助下，其壮盛已经超越于当年。今日她就向我汇报过往数月的钜大盈利，同时亦准备购入新的货源。

　　“今季受到丰收祭影响，一般产品的消售量比起上季提升半成。如果大人可以提供更多的货源，我相信销售量绝无问题。”

　　“不，虽然费本立城目前拥有强大的人力资源，可是要提高出产量仍然有限制。不过我可以提供其他新的产品给奶，相信可以曾加新的顾客和订单。”

　　安菲向我嫣然一笑，电力十足的眼波殛得我的灵魂亦震动起来。

　　“我上次的提议不知领主大人有否考虑？”

　　“嗯，以我家族目前的势力，仍未可以扩展到南方，而且要在南方发展，首先要建立一张情报网络，要找适合的人才来主持亦不是易事。”

　　见我婉拒了她的建议，安菲眼中闪过一丝婉惜后就低头不语。单是这个婉惜的眼神就已经深深触动我的心坎，使我不由自主地感到一点心痛。

　　南方乃宰相的势力范围，我明白安菲很想快一点为父母及家族复仇，实事上我可能比她更想宰掉那个赫鲁斯，然而以我布在南方的监察，那家伙现在的势力强盛，相比起来我却羽翼未丰，我实在不愿意在此时去跟他硬拼。

　　她虽然为报仇而着急，可是以她的聪明仍然明白时机的重要，而且她有着不能违抗我的理由。

　　我瞥了轻轻抬头的安菲一眼，刚好捕捉到她眼中一闪即逝的荡漾之色。从座位上走到阳台，安菲亦知情识趣地跟在我身后。

　　带着一丝满意的笑容，我轻轻拉开她围在脖子上的粉红丝巾。金光一闪，露出隐藏在丝巾背后，一个与她高贵身份格格不入的象徵－一个纯金的奴隶颈环。

　　在她颈上的奴隶之环以纯金铸造，全条都是密封而没有开关口，是条除非劈下头颅否则无法除下的奴隶环。在环身更雕上了一个三角龙头的记号，三角龙头就是我家族的表遥这个项环是安菲放弃一切人类权利，自愿成为我家族其中一件财产的证明。

　　她本是白中透红的娇嫩脸蛋，顿时染得一片通红。原本充满智慧神采的眼眸亦化为迷乱的欲望。

　　“菲奴，主人很久没有欣赏奶迷人的裸体了，现在就让我一饱眼福吧。”

　　“多谢主人称赞。”

　　没有一丝的犹豫，安菲在这个面向花园和大门的外宾馆露台，立即把身上的长裙从身上卸下来，露出这位贵女的娇美裸体。

　　安菲全身上下毫无瑕疵的雪白胴体，在这个开放的露台上全裸着，在夜空的星光下，于夏未的微风中，强烈散发着女性肉体的无尽吸引力。

　　不愧是淫魔一族的女子，虽然没有魔族强大的力量，可是却有着魔神的美貌和身段，其完美无瑕的外表是凡人妇女无法可以相比的。我也曾经为这具身躯而沉迷神往，更几乎为它而丧命。

　　在我们初相识时，我与安菲曾经达成协议，我给予她重建家族的资源，而她就把自己身体和灵魂作为交换件条。当时血气方刚的我根本没有考虑太多，得到这具珍贵无比的肉体后，立即把过往想过最荒诞不经的淫技全都施在她身上，把她调教成不能反抗我的绝对性奴隶。可是到今时今日我却很后悔，因为我发现她背着我暗中建立自己的军力，伺机向宰相赫鲁斯报仇。

　　她的身体已经被我调教得贴贴服服，可是我仍然不清楚她对我的感情是什么。让我更害怕的是我发现对她开始产生了感情，害怕她会因为报仇而受到伤害。

　　我把手轻轻放在她粉红色的乳尖前，但只隔着空气没有按上去，空气之中的热力仍然在我掌心和她乳尖之间对流。

　　安菲双手伸直垂在两侧，挺起丰满的胸部直立着，没有我的指示她根本不敢有任何动作。她的身体微微颤抖，还未被触摸的乳上菩蕾竟已淫亵地勃起。

　　“主人还未玩奶，奶就勃了起来，奶的乳头真是淫贱。”

　　“对不起，主人。请原谅菲奴的淫贱。”

　　安菲的呼吸变得粗重，在意淫的情况下已经全面进入兴奋状态。我攻其无备地一手抓上了她坚挺的豪乳上，她不禁娇呼了出来。

　　“小奴隶，奶的乳房好像变大了，是否每日都自慰？”

　　“菲奴没有自慰，主人。”

　　“为什么？”

　　“因为菲奴的乳房和全个身体都是主人的私产，没有主人的准许，菲奴没有权利去触碰。”

　　“那么这三个月来奶也没有自我满足吗？”

　　“没有主人同意，菲奴没有权利得到满足。”

　　“那么奶这条母狗否则发情了很欠？”

　　“是的，菲奴是主人的母狗，请主人享用这条淫贱的母狗。”

　　我满意地笑着，两手开始在她弹手的乳肉上恣意地玩弄着，还不时拉长她粉红娇嫩的峰尖。

　　欣赏着这位在帝国内拥有无数追求者的绝色富商变成完全服从我的性奴隶，男性占有欲得到的满足感觉，实在是妙不可言。

　　作者后记∶一般性的职业设定如下∶武者＞剑士＞剑师＞大剑师＞剑圣＞大剑圣

　　术士（魔法学徒）＞初级法师（僧侣）＞中级法师（祭司）＞高级法师（大司祭）＞魔导士＞＞超。魔导士（神或魔神）

　　兵士＞队目＞百骑长＞千骑长＞统领＞将军＞都督＞大元帅

　　骑士＞贵族＞领主＞爵士

　　男爵＞子爵＞伯爵＞候爵＞公爵

　　主角设定∶剑师、初级法师、将军、领主、男爵

　　严格来说，本文中只会出现一位半超。魔导士，其力量足以消灭神或魔。

　　第一部 妖精族征战篇 第三章 贞女之蛊

　　第三章贞女之蛊

　　离开书房，沿着长长的走廊一直往地下密室出发，一路上我都被眼前的美景深深吸引。

　　自己的府第并没有什么好看，我看的是领在我前头，全身赤裸的安菲。她白胜雪的肌肤被月光照下来时，泛起了一淡淡的金光。从她的背后，更可以观看到堪称大地最完美女体的迷人曲线，弯弯的背脊，圆圆的臀部，长长的美腿，配合起来化成了毫无瑕疵的一具艺术品。

　　继承魔族血统的人类分支，淫魔一族果然是男人梦寐以求的瑰宝，只是欣赏安菲的背后就已经叫我着迷。

　　我突然间想起，原来我已经很久没有干过她的后庭了。

　　在我前面的安菲，勃子上仍旧套着黄金奴隶环，她的手腕和脚踝同被锁上了铐镣，一个由我亲手制造的金属堵嘴器正堵塞住这位美女的樱桃小嘴。两个镶有姆指大小的夜明珠系在两个栩栩如生的白金龙头夹子未端，而那两个穷凶极恶的龙头正狠狠地咬着安菲两颗幼嫩的乳尖上，夜明珠于漆黑之中散发着微弱的黄光，刚好能为我作照明引路之用。

　　这位芳名传遍帝国的倾城美女，领导东北方过万名商人的伊美露商族最高族主，现在的安菲却连蔽体的寸缕亦没有，连鞋亦没有资格穿的她只可以素足踏着石阶，能蔽体的只有勃子上的首轮和一对重役拷镣。

　　在我的大宅中，安菲再不是呼风唤雨的女皇，她只是我的一件私人财产。就像现在一样，我需要一盏灯来引路时，奶就只不过是一盏灯而已。

　　自从我跟安菲相遇后，她彻底改变了我的生命。当我在感情路上最颓丧时，我把一切情欲全都寄托在她完美的躯壳之上。

　　我们之间是公平的交易。

　　为了得到重建家族的机会，与及向仇人报复的力量，这位天之骄女甘愿把自己的身体灵魂全卖给我这头魔鬼，甚至不惜让我把最可怕的淫术禁制施在她的身上作为保证。

　　此种禁制出于一本我所珍藏的＜＜淫术禁忌召唤录＞＞的古老典籍。在十个皇室或贵族之中，就有九个热爱变态的玩意，这大概是享受过盛后对欲望升级的表现，而这本古老典籍就更是专为此道而创的经典秘本。

　　施在安菲身上的，是一种用于数千年前的前朝皇室后宫的淫术，但因为过于狠毒而被列作禁术的一种，名称叫作＜＜贞女蛊＞＞。

　　顾名思义，贞女蛊是一种保卫女性贞节的淫术。

　　贞女蛊本身是栖息在女性子宫的蛊虫，以男性的精气为食，而且只会吸食施术者一人的精气。如果寄生体，即是被施术的女性跟其他男性发生关系，贞女蛊会排斥跟自己有异的精气，并且发放出非常霸道的剧毒，把交合当中的男女同时杀死。

　　它平时会保持深眠状态，只有当寄生体产生高度兴奋，或者每隔三个月左右仍未进食才会苏醒。贞女蛊一旦苏醒，就会向女体分泌麻痹药及雌激素，此时作为寄生体的女性，将会遭受人体最大极限的酷刑。

　　贞女蛊的麻痹药会中止女性的器官感觉，使该寄生体无法再提升身体的快感，但雌激素却会刺激女体的性需求，迫使该女性产生比常人过十倍的绮念，让她饱受欲火烧心又没法满足的无尽煎熬，长时间受到这冲击更会导致精神崩溃，变成失去所有意识的废人，传说二千多年前就有不少帝后妃子因这禁术而发疯。

　　唯一解决的方法只有以施术者的精气喂饲贞女蛊，让它充饥后再次沈睡。

　　所以被施上贞女蛊的女子，一生都没法可以自慰，亦一生不能对施术者不忠，最少每隔三个月就必须跟施术者交合一次。然而它最可怕的地方，是它不像其他蛊般会跟施术者的死亡而死亡，甚至施术者本身亦没法可以把它消灭或移除。如果施术者死亡，贞女蛊仍会把寄生体活生生折磨成为废人。

　　对于天性好淫的淫魔一族来说，被施上这种蛊术其实是很痛苦的一回事。

　　在这盏特别的照明灯引路之下，我来到了地下密室。我安排安菲来这里是想证实一件事情。带着她进入我的私人实验室内，她果然生出惊奇而暗叫一声。

　　在这个可以容纳三十辆马车的大型实验室中间，正有一具赤裸的女性肉体躺在一池湛蓝色的液体之中。她虽然不及安菲般前突后翘，丰满肉感，可是均衡的身型，优美的曲线，同样具备了女性应有的魅力。

　　唯一影响了她吸引力的地方，就是她失去了左手的手臂。

　　安菲不自觉地行近了液池。

　　这个沈睡在液池的女子，正是日前我在回家途中所救回来，身受严重伤势的神圣妖精族人。

　　清洗了她面上的污渍后，终于露出了她真实的容貌。她的五官自然秀美，虽然没有安菲的艳丽，亦没有夜兰的冷傲，可是却有一种亲切和蔼，端庄平和的气质。她长有一头白银般闪闪生辉的长发，身型属于高瘦的类型，没有巨大的胸部或臀部，但却有一双无可挑剔的长腿。

　　从炭化检验得知，她介乎于二百至二百一十岁之间，换成人类的年龄，大既是十七、八岁左右。她能够由天树和夜兰这种高手的夹击下逃生，照推断实力应不下于他们任何一人。而且要劳动暗妖精族的三军主帅亲自出马，她的来头亦肯定不会小。

　　当她苏醒以后，我有信心把她收服为我的得力臂助。

　　我带安菲来此，并非要向她炫耀什么，而是我很想知道一个答案。

　　安菲用神观察液池中的女妖精，她的眼中闪过一个奇怪的眼神。这个眼神并非妒忌，反而像是发现一件有趣东西的兴奋。

　　突然间我如堕冷窟，心灰意冷，同时更感到无比后悔。

　　如果安菲有任何妒忌之色，即是她对我至少还有一点感情，可是现在却是我最不想看到的情况。她只把这名女妖精视作为一件武器，一件可以为她复仇的武器。在她眼中，我大概只是另一种类的商场交易对手。

　　虽然我一直都没有说出来，但我其实知道当年她要求我施以贞女蛊术，真正的理由并非要向我作出忠心的保证。

　　淫魔族肉体，配合贞女蛊术，将会是任何男性都无法抵抗的最后皇牌杀着。为了增加杀死赫鲁斯的本钱，她才会出此下策。

　　安菲真的很聪明，但同时亦很愚蠢。

　　可是，我又何尝不是一样。

　　要一个自己所爱，但却不爱自己的女人一生一世留在身边，这不是一件可以开玩笑的事情，而是一世亦没法解脱的痛苦。

　　“走吧。”

　　默然转身，我头也不回就步出实验室。

　　在调教室内，安菲被我双手吊起，双脚离地，交叉型悬垂在一个拷打木架之中。拥有魔族血统的美丽肉体不停在空气里摇动，她身上的汗水更反射密室四周昏暗的灯光，一闪一闪地闪烁不断。

　　“啪！”

　　“呜！”

　　提着皮鞭，我狠狠挥打在安菲的身上，从她被堵着的口中亦传来了无法分辨苦或乐的叫声。

　　我所使用的这一条鞭是特制的，鞭身质料较一般的皮鞭柔软，同时更长时间渗入催情药物，鞭打在女性身上不但不会受伤，更会得到良好的催情效果，让她们尝到欲罢不能的快感和痛感。

　　这些特制的皮鞭，我也卖了好几条给垂死老头。（垂死老头∶哈啾――～）

　　我发泄似地狠狠在安菲身上抽打，可是受过五年调教的她仍然乐在其中。一道又一道红色的鞭痕布满她尊贵的娇躯，饱满的乳头发硬，糊状液体从秘处沿着长腿流动，经过脚踝从可爱的脚趾垂滴地面。

　　安菲是肉体系的被虐待狂，对鞭打，滴蜡和针刺的反应都很强烈。而且淫魔族的肉体更是神奇，只要不是头破血流的重伤，等闲的绳痕鞭痕只用半晚时间就可以痊愈消失，回复平时亮丽吸引的雪肌。

　　安菲简直是伟大淫神的杰作，更是好此道者的绝妙物件。

　　“以阿梵堤之名召唤，银叮虫。”

　　释放少许的魔法力，从异世界唤来了跟我结下契约的一批淫虫（真正的淫虫），当这些为数达十二只，指甲般大小，全身银色，长有幼长刺针的蚊型生物出现在我肩膀和头顶时，安菲的眼神立即变得异常兴奋和狂乱，身体更不自觉地痉挛。

　　银叮虫跟贞女蛊一样，乃出于＜＜淫术禁忌召唤录＞＞的其中一种秘传召唤淫术。

　　在我一声令下，十二只银色的超级大蚊飞到安菲的身体上，长约一寸的银针刺入了充血的乳尖，腋下，耳珠和私处等感敏点。虽然被刺中的是安菲，可是亲眼目睹的我也可以想象到她的感觉。

　　十二只淫虫一起淫虐这位绝色贵女，它们更开始慢慢吸食她体内的血液和脂肪。眼看虽然可怕，但召唤录中却把这种银叮虫分类为益虫的一种，记载上说被吸去少许血液可以促进健康，抽去脂肪可以令女性身段更为苗条。我没有正式做过实验去证明，但以我的知识所知，当中似乎有一点道理。

　　安菲对针刺犹其热爱，当全身最敏锐的部位更叮上，她面上竟出现一个似笑非笑，似哭非哭的痴呆神情，眼中更流出了一串串的泪水。可是沿着她长腿，从两个可爱的脚趾头急速流到地面的黏液看来，她面上的泪水绝对是快乐的泪水。

　　当安菲神色散乱，双目失神之际，一阵感应从安菲身上传到我的心灵，这是贞女蛊苏醒的徵兆。

　　贞女蛊将会在安菲出现高潮的前一刻彻底苏醒，把她久违了三个月的高峰强压下来。

　　我不动声色，任由银叮虫继续饱餐，自己则拿了一张椅子坐在她的面前等待好戏上演。

　　安菲突然面部肌肉抽搐，美丽性感的香躯古怪地扭动，她尚欠半步就可以得到渴望以久的极乐。可是这半步却是天高地广，因为我感应到万恶的贞女蛊终于都苏醒过来。

　　我微笑不语，静看安菲由天堂跌至地狱的神态。

　　她的眼神出现惊讶和绝望，刚才扭动的幅度亦大大减少。我暗暗下令这两种不同系的召唤淫虫继续工作，也悠闲地欣赏安菲不断被淫虫折磨，在天国与地狱之中不停徘徊往返。

　　即使是淫魔一族的女体，亦难承受两种禁忌淫术的内外夹击。折磨了足有一个小时，安菲已经陷入完全失神的情况。目光呆滞，唾液垂流，全身上下起了强烈反应的性征，可偏偏没法得到最后的满足。你们可以话我变态，可是我就是喜爱观看一位才貌双全，地位超然的大美人，渐渐变成一具任何人都可以摆布玩弄的肉人形。

　　我一挥手，赶走她身上的银叮虫，解下了她的金属口塞。

　　“主人……求你┅快……求主人……给菲奴┅菲奴受不了……”

　　“狗奴才，说话不清不楚的，这算求人的态度吗？”

　　“噢……┅对不起……求主人把宝贝放入……放入……菲奴下贱的……洞穴┅啊……求求你！”

　　好满足。

　　眼看这位淫魔一族的绝色美人儿，身份地位崇高的富豪商贾，用最低贱的口吻哀求我占有她珍贵的肉体，男人最满足的时刻莫过于此。

　　今晚，我将要享受男性所能享受到的最大快乐。

　　作者后记∶

　　＜＜淫术禁忌召唤录＞＞鬼畜系宝物之一，乃出于三千一百年至二千六百年前，已灭亡的沙加皇朝的后宫淫术师之手。

　　此录集五百年的时间，搜集并开发出不同系的淫兽召唤之法。即使不好女色的帝王，亦会把此书列为必修科目，以妨被敌人以美人计所害，是为深宫中极度珍贵的秘宝。

　　现价约值六千八百个金币。

　　因为小弟要到初三才有机会上网，故此在这里先向各位大哥大姐们拜个早年。

　　有人问我关于淫魔圣皇传的问题，我重新一次，淫魔圣皇传已改名为创匠，而且作者是垂死老头兄，正所谓冤有头，债有主……

--------------------------------------------------------------------------------

　　第一部  妖精族征战篇 第四章 猛虎出笼

　　伊美露家族的生意遍布整个帝国东北方和中央帝都，故此安菲日常的工务绝不比我轻松，而且更要奔波四处视察业务。如非要喂饲她体内的贞女蛊，恐怕我俩一年也未必见到一次面。安菲在我的府第中小住了数日，约好跟我在丰收祭会面，才率领她的一众家臣和卫兵离开费本立城。

　　同日，从垂死老头大爷处送来了我一应所需的物料。他不愧是帝国第一的暗商人，我给他四日时间，他只用了三日就能办妥，那条极品狗圈实在送得有价值。

　　（新绿翡翠、海神护环、风之耳环、黄金珍珠、超E.钢铁到手！）

　　（钛合金狗圈、三万金币付出！）

　　传召了艾蜜丝来我的办工室，我把一切工作都委派她来负责。

　　“艾蜜丝，从今日开始，我会有大约三日时间要留在实验室内，费本立的内务就暂时交给奶。”

　　艾蜜丝轻轻拨动柔美的金发，美丽的容颜带着一丝怨怼，以略为怪责的语气道∶

　　“三少爷你是我见过最不负责任的领主，你怎么可以为了一个女人而丢下工作。而且北方三大异族出现不正常举动，于此关头你也好应该亲身主持大局。”

　　“我的艾蜜丝大小姐，由奶第一日认识阿梵堤开始，他有那一日是负责任的？如果真要我负责任，我现在恐怕一屋妻妾了。至于三大异族，奶就更不用担心，我早已有所安排，我敢以小弟弟保证他们不会侵袭边境的。”

　　她苦笑摇头，但也知道我并非不分轻重之人，在生死关头时，我一定会是最冷静，亦是身先士卒的一个。可是她亦清楚，我不会透露军事上的决策让她知道。

　　“三少爷你何时才可以改一改口花和风流的坏习惯？否则早晚会被女人在背后捅上一刀。”

　　“哈哈哈哈哈～～所谓”人不淫贱枉少年“，被女人捅死更加是我毕生宏愿。至少比起那些战死沙场，马革裹尸的笨想法好得多，我倒不觉得有何不妥。”

　　艾蜜丝的面色微变，一副尴尬，想笑又忍着不笑的神表实在有趣。

　　“要笑就笑出来吧，奶就是太过执着了。”

　　艾蜜丝又再一次摇头苦笑，可是她也知道她是说不过我的。靠把口讲，我倒是天下无敌。

　　把一切工作安排妥当，我就进入地下实验室内，为那位美丽动人的妖精族战士尽一点心力。

　　当我再次从实验室走来时，日落的光线让三日三夜躲在暗室的我感到很刺眼，很不舒服。

　　三日三夜以来，我不眠不休地使用医术及炼金术治疗那位女妖精。虽然是很辛苦，但工作总算顺利。现在要做的只有两件事，第一件是让她自然转醒，第二件是我要爬回床上，好好昏迷一，两日。

　　在我的睡房里，我抱头大睡了足足二十小时。

　　正当我还在床上转来转去之际，房门传来了敲门声。

　　“谁呀～～进来吧！”

　　推开房门进来的，竟然是从来不入我睡房的艾蜜丝。我不由得好奇，就算太阳从西边升起，恐怕也难改她这个习惯，到底发生了何事呢？

　　艾蜜丝一面急忙，没有尴尬就坐在我床边的椅子上，开始向我汇报起来。原来从我进入工作室开始，在外边发生了两件大事情。

　　“打扰三少爷休息实在抱歉，但于两日前，在一个矿洞发生了倒塌事件，有四名工人死亡，十一名工人受伤。可是这件不是最要主的事情，而是在倒塌的地方，我们发现了一些奇怪的金属和雕刻，所以我觉得有必要向三少爷报告。”

　　“雕刻？”

　　“是的，那些雕刻似是古老文字，但我也无法读得明白，相信是一些古老的遗迹。此事我已经秘密处理，只有极少数的人知道，而我亦派了守军封闭该地不让闲杂人等进出。”

　　突然间，我脑际闪过一连串似是陌生，又似是熟悉的境象，当中更有一张很美丽的俏脸猛然掠过，而且这张脸孔更强烈地勾起了我一些渴望，就似逼我立即赶去视察似的。可是倾刻间，当才的境象又再消失无踪。在艾蜜丝好奇的目光下，我轻轻摇头，平复心里的情况。

　　“嗯，做得好，但这件事可以放在日后处理。奶想要报告的第二件事，是否黑暗妖精族和兽人族联军进攻神圣妖精族？”

　　艾蜜丝大吃一惊，似乎对我的未卜先知感到讶异。

　　“咦？！是……是的，我昨日收到消息，证实两族联军向神圣妖精族进攻，他们正驻扎银叶森林以外百五里许，估计五日内可以通过森林，直指神圣妖精的圣地－盖亚之岭。据消息所知，两族今次合共出兵四十万以上，看来是真的要进行灭族战了。”

　　没有为收到的消息感到惊讶，从救起那女妖精开始，我就知道今次事件是由黑暗妖精族发起。艾蜜丝一脸认真地望着我，而我却一身懒腰，轻轻拍一拍柔软如绵的寐边示意她坐上来。

　　艾蜜丝面色剧变之际，我才悠然地说道∶

　　“怎么床边也会有蚊子的，嗯，算了。向帝都汇报了吗？”

　　“已经汇报了，可是至少需要两日消息才能传回帝都。神圣妖精族跟我国结盟十四年，战事亦刻不容缓，如果我们坐视不理，将来皇室可能会怪罪下来的。”

　　“不会的，人家出兵四十万，我们费本立城才得三万守军。难道皇室要我带三万戍兵打跑人家四十万大军吗？但我也要多谢奶，奶先一步把消息传回帝都，我也有藉口可以溜到神圣妖精族旅行了。”

　　艾蜜丝原来又圆又大的眼睛瞪得更大，张口结舌地道∶

　　“旅行？现在？”

　　“不，要等到她醒了才行。”

　　“她？？三少爷指的她，莫非就是……”

　　突然从房外传来了爆炸声，我和艾蜜丝面面相觑，没想到她这么快就苏醒过来。

　　当我和艾蜜丝急急赶到内园的密室入口时，一片火光闪动，地上早有十数名侍女受伤昏倒地上。

　　我的大宅内清一色是女眷，而能够被我收入宅内的侍女，全都接受过正统的武术训练。但她们全被制服倒地，可见那名女妖精有多厉害。另一方面，一般的圣神妖精热爱和平，但她一出手就击倒十多名人类，看来她已是怒火中烧。

　　对于那位妖精的举动我早有预计，她以这些侍女作饵，要引这里话事的人出来。虽然她已经手下留情没有杀害那些侍女，可是我仍然忍不住有点光火。

　　一声冷哼在我和艾蜜丝背后传来，待我们急忙转身时，一股寒冷的深蓝色气体已经扑面而至。还是艾蜜丝反应快速，她一边拉着我的手臂退后，一边念起咒语。一团烈火从艾蜜丝雪白的手上爆起，结合成一个四人合抱的巨大火球，向黑夜之中的那团神秘气体反击。

　　初级火系魔法，火球术。

　　满以为可以反击得手，可是当这个连房子亦能轰爆的火球，遇上那泡冰冻气体时，竟意外地结成了一个冰球跌在地上，最后更散作满地冰粒。

　　火球术是初级法术中最强的攻击魔法，那么我们眼前的应该是中级力量的水系法术。

　　我们身周的地面全结成冰，整个空间的温度亦急速下跌。如果被这团蓝雾吞噬，我们也会跟那个火球一样，冻结成一对俊男美女的冰雕永远让人瞻仰。

　　可是也在此时，我们才见到真正的可怕。

　　从那团连烈火亦能冰冻的蓝雾之中，竟出现一道黑影破雾而出，还化为了五个真假难分的残象，配合可怕的冰雾向我们下杀手，我们知道她真的要置我俩于死地。此时艾蜜丝终于色变，更露出了放弃的眼光，打算接受死亡的来临。

　　也怪难，连我也感到很意外。

　　我一直以为残象技只有那些脑袋长肌肉的高等兽人，才有足够的速度施展。可是在我眼前施展此技术的竟是一个力气较弱的妖精族人，而且更是一位女妖精，恐怕讲出来亦不会有人相信。

　　这女妖精到底是什么人？

　　在正常的情况底下，我会连她三招亦接不住，可是现在的我却一无所惧。

　　“奶玩够了没有？！”

　　我手一挥，那五个残象回复成一个美丽的身影，同时她娇呼一声跌倒地上，再也无法可以站起来。没有了她可怕的压力，我抱起艾蜜丝向后避开，直至冰雾因魔法力中断而慢慢停止。

　　美丽的艾蜜丝在我怀抱里挣扎了一下，才沈默地让我抱住。如非看在我救了她的份上，怕且我脸上早多了一个手掌印了。

　　“啊？怎么可能……她不是已经残废的吗？”

　　“如果奶想知道答案，给我一个香吻当作代价吧。”

　　“啪”的一声，我的面颊始终难逃被掴的厄运。

　　扑灭了这场小火，送走了艾蜜丝，安排好受伤的侍女们接受医疗和休息后，我来到内园的一间客房之内，静看这位安躺这里的可怕女杀神。

　　半夜时份，我心平气和地叫醒了她。

　　“你……好痛……啊……就是你，把我的身体……┅可恶……咦？”

　　当她苏醒后，立即发现我正欣赏她被剥开衣服的赤裸胴体，大吃一惊之下立即拉上被子遮掩身躯。她虽然鲁莽，不过她的声音颇甜颇悦耳的说。

　　“你到底是谁，为什么把我的身体……┅”

　　“我救了奶，奶不但没有感激，反而放火伤人，我有理由要回答你的问题吗？”

　　“你救了我？”

　　“奶难道记不起那个晚上，自己被黑暗妖精族的高手夹击重创，几乎连小命都丢了吗？”

　　“啊”的一声，这个女妖精才回想起当晚的事情。她拉开了被子看了一眼那条手臂，不禁露出不解之色。

　　“这个套在奶左臂上的黄金护臂，其实就是闻名的水系神器－海神环。看来奶也记得起来了，奶的左手早就被人劈断，若非有这个神器安在臂上，奶以为还可以使用这条断臂吗？”

　　女妖精一脸半信半疑，但也很难怪她，因为我可能是大地上最出色，亦是最低调的炼金师，这种程度的炼金术在妖精族中肯定没有，甚至可能连听都没听过。

　　“奶还害羞什么，我救奶时早就把奶的身体看到厌了，跟我来吧。”

　　只是被我调戏了一下，这个女妖精就面红耳赤起来，但刚才凶巴巴的杀气已经平复了。我拉起了她，把赤裸裸的她带到一面全身镜子前。

　　“想要看证据，就看看自己的右眼吧。”

　　听到我带点命令的口气，她似乎不是很习惯，但也拨开了遮掩着右眼的银色发荫，露出一只犹如翡翠般碧绿迷人的瞳孔。她惊异得忘记了自己是裸体，愕然地看着镜中陌生的自己不懂得反应。

　　“奶的左眼瞳孔是晶莹美丽的湖水蓝色，而奶的右眼本来亦是一样。可是奶的右眼球被他们刺破了，我使用了上古违禁的炼金术把大地系至宝，新绿翡翠炼化为奶的新瞳孔了。”

　　虽然这种炼金术是匪夷所思，更叫这名妖精无法置信，可是两双不同颜色但同样瑰丽的瞳孔，足以证明我所言非虚。

　　“还有奶的耳膜亦被震破，奶一双耳背上的黄金耳环，就是用来填补奶听觉的风之耳环。至于她肚脐上那颗细小的金色珍珠，它当然不是普通的饰物，而是价值连城的光系元素宝物，亦是全靠它，奶那几乎全碎的内脏才能痊愈过来，否则奶即使康服亦会出现终生断不了尾的内伤。”

　　这名女妖精不禁越听越发呆起来，她以为是淫贱的东西原来全是稀有的瑰宝。妖精族人生活朴素，虽然族中也有一些宝物，但他们一般不会保留大量产财的。现在在她身上的宝物可能比起她一生见过的总和还要多。

　　当她呆望着镜中的自己，我也同时为自己的杰作而骄傲。

　　这名女妖精本来就生得非常漂亮，可是她不懂得妆扮自己，总觉她的样貌身段都有点清寡。现在她优雅的胴体之上，配上了一个金色的臂，在妖精尖长的耳朵边镶上薄薄金色的耳环，还有她肚脐之中的金色细小珍珠，使她的身体全面地美化起来。

　　她那对蓝绿双色的瞳孔，更划龙点睛地使她的容颜起了明显的变化，予人一份一见难忘的震撼感。

　　除了这些之外，还有就是她粉红色小乳尖，和她下体所穿上合共五个的金色小环子，更令她看来性感百倍。

　　那女妖精不好思意地用手遮着乳头，红着脸蛋地问道∶

　　“请问……这些又有什么作用？”

　　“这些环子是我发明的雷之环，用超钢铁刻着雷电魔法咒文，只要我念出一个最简单的咒术，就会产生雷电把奶击晕，亦是作为保护我自己的后着。事实亦证明我是做对了，没有它们我早已经被奶活活撕开两边，死了也要自怨自艾为何要做好心救奶。”

　　“啊？！！是了，对不起，刚才我太无礼，请先生你见谅！”

　　“嗯，奶叫什么名字？”

　　“我是神圣妖精族的圣女，我的名字叫百合。”

　　作者后记∶魔法的设定如下∶

　　魔术、幻术、小巫术等，属于不入流的魔法，由术士所使用

　　火球术、雷击术、风刃术、回复术等属于初级魔法炎爆术、落雷术、十字镰刀风、冰晶结界等属于中级魔法

　　初级魔法及中级魔法为单打独斗所使用在本故事中魔法并不依照高级或低级而代表它的强弱，每个级别的法术亦有其专门的特点和用处，尤其更不会有禁咒等如天下无敌的白痴（Echo）想法。（这句摆明玩野）

　　比如初级的回复术或治愈术等，在战争中的实际途用比起破坏力惊人的火系超。火球术更具效益等等。

　　超。火球术、超。落雷术、龙卷风刃等属高级魔法高级魔法乃战场施用法术，由数以千计的咒文所合成，基于魔法的力量跟级数是以几何数增加，故高阶魔法足以消灭千人大队，但＜＜绝不＞＞可能在单人战中使用

　　究极魔法资料不详，只知道可以用来消灭咱u帮a或军队，属于禁技的一种顺带一提，武罗斯特有两位使用究极魔法的魔导士

　　禁咒正如它的名字一样，“禁咒”乃禁止的咒术，是用以毁灭文明，抹煞一切生灵的可怕法术，故自古以来就是一个忌讳，就像“瘟疫”、“蝗灾”一样，从前的沙加皇朝更有明法规定，研究、寻找、谈论者皆能入罪。

　　（部份料资由＜迪波丽回忆录＞提供）

--------------------------------------------------------------------------------

　　第一部  妖精族征战篇 第五章 公平交易

　　我卸下自己的披风，轻轻披上百合消瘦修长的雪白胴体上。

　　百合看我的眼神突然变得奇怪，面颊亦泛起迷人的红霞。凭过往泡死妞的经验，她好可能是第一次在男人面前赤身露体。

　　“百合小姐，我想请教奶一个问题。奶放火烧毁财物，我可以重新买过。可是奶出手打伤我的下人，我若果当无事发生，奶认为我要如何向忠心追随我的手下交代？”

　　说话的同时，我冷冷地盯着百合，她一时呆在当场，面上亦毫不掩饰地流露认同和后悔的表情。

　　其实事情并非我所说的严重，但我所问的问题却非常重要，这是我测试她个性和收服她的第一步。

　　从百合的反应，与及刚才含怒出手的举动，让我晓得她是一个没有机心，不懂掩饰心事的单纯女孩。她现在表现后悔即是她本性善良，切合妖精的一般个性，而且她亦是一个明白事理的人。

　　可是最重要的，其实是我要借此事让她知道，我是一个值得依m的领袖，更在她的心中种下我一方豪杰的姿态。

　　“实在对不起，请问刚才几位小姐的伤势如何？百合愿意为刚才的事向她们道歉。”

　　“她们的事我已派了医师处理，但如果她们有人因伤重而死亡，百合小姐，很抱歉，即使奶是我国盟友的妖精族圣女，我亦必须依法处置奶，希望奶会有心理准备。”

　　百合面上终于出现一个我最期待的反应，先是万分自责，然后是昂然坚定，点头表示明白我意思，愿意接受任何处置。

　　我终于放下心事，知道在她身上所花的精神和金钱没有白费，因为我已经明白她是一个责任感强烈的人，为了所犯的错误可以用自己的性命来负责。我所需要的就正是她这种人才，我可不想要一个有责任就去逃避的废物。

　　各位观众，不要质疑我为何如此年轻就成为北方大郡的领主，我可不是浪得虚名的，这就是我的相人之道。

　　“侍女们的事情我们暂且搁下，现在奶可否告诉我，奶为何要秘密潜入我国境内，又为何会被暗妖精袭击。”

　　我让百合坐到我的对面，她仍然因为裸身只披上一件单溥披风而显得不自然。这其实是我的一个小诡计，我没可能使她在我这陌生人面前保持全裸。为她披上一件有等如无的披风，她至少可以尝试在我的面前保持这种性感的姿态。

　　她虽然尴尬，但因为事情仓促，亦唯有被迫这样跟我谈话。

　　一个月前，他们发现暗妖精和兽人开始有异样，为了安全起见，他们派出使节来我国希望得到军事支援。可是使节却一直音信全无，神圣妖精族的长老唯有派遣族中新一辈里最出色的战士，和刚完成修行的圣女秘密潜来。

　　可是在途中却遇上了十名高阶暗妖精的埋伏，她俩人收拾了对方五名暗妖精，然而跟百合同行的战士当场战死，而她亦被打至重伤。犹幸她遇上了我，否则她现在即使不死亦是残废。

　　“那么奶现在打算如何？”

　　“如果可以，百合希望……┅嗯，对不起，还没请问先生高姓大名？”

　　“我叫亚梵堤，拉德尔。”

　　“亚┅亚梵堤？！！”

　　不知什么原因，百合霍然弹起身，更是一脸无法置信的表情望着我。

　　“亚梵堤？你真的就是┅费本立城的领主┅亚梵堤大人？”

　　“没……没错，我就是亚梵堤，奶认识我吗？”

　　“当然认识，我叔叔经常提及你，你更加是我的偶像呢。”

　　什么跟什么呀，我今年才二十岁而已，却被一个两百多岁的妖精奉为偶像，无论如何我都感觉不到高兴，反而觉得自己衰老了很多。

　　“奶叔叔又系乜水？”

　　“我叔叔是族中第二把交椅的长老，他一直都很留意大人的事情，十五岁开始带兵跟兽人族周旋。虽然没有辉煌的胜仗，却连续三年把兽人族大军的粮草拖垮耗尽，更害得兽人族再不敢南下侵犯帝国边境。此后大人你更获皇室赐封男爵之位，成为武罗斯特帝国史上最年轻的爵士。”

　　百合越讲越兴奋，我几乎以为她是在讲自己的事迹。

　　“叔叔曾说过，虽然大人处事低调，亦没有出众的武技魔力，但实际上却是北方十个州郡的精神领袖。北方三族的总兵力达到六十多万以上，但大人有效地指挥众州郡不足十万的军力进行联合防守之术，使整个帝国北方守得固若金汤，所以亚梵堤一人其实就相当于五十万兵了。叔叔私底下更称大人为”战场上的魔法师“。”

　　“无严重嘛，我又不是叫杨威利。”

　　干！

　　大家看看这是什么眼神，似十足想在这里擒我一样，最惨是讲到动武，十个亚梵堤都不是这个什么性女的对手。

　　我堂堂淫虐炼金士，故此“宁可我奸天下人，莫要天下人奸我”，否则我有何颜面见各位叔伯父老，所以这种情况让我感到很大的压力。

　　“唔好意思，百合小姐奶可不可以不用这种眼光盯着我。”

　　“对不起，我太高兴了。”

　　“说回正题吧，奶现在打算如何？”

　　“啊，对！我要立即赶到贵国帝都，会见贵国的国王，希望他们可以发兵支援我族。”

　　“不，已经太迟了。奶昏迷了足足七日，暗妖精和兽人的联军很快就会到达奶们的圣地。先不说我们国家还需开会决定出兵与否，即使我国现在立即出兵，但掉动兵员费时，由帝都前赴圣地亦要十数日以上，到时大概只能为奶们族人收尸而已。”

　　百合张目结舌，一时不懂反应过来。她们族人的存亡全系于她一人身上，可是被袭后昏迷了七日，现在就算去到帝都谒见皇上亦已来不及了。

　　“亚梵堤大人，求求你，请你想个办法，或者能否召集北方联军出征？”

　　“对不起，两族联军并非向我国进攻，我是没理由请求其他州郡发兵支缓的。而且现在才阶uX大军，时间上一样不足够。”

　　“那么┅那么，我该怎办，亚梵堤大人，百合愿意为奴为婢，求大人想法子救我的族人。”

　　钓到了！

　　看到百合惊惶失措，两眼通红的样子，我反而心中叫好。想要收拾女孩的小心干儿，最佳时间莫过于彷徨无依之时，以英雄之姿伸出缓手，可是这些想法我当然不会表露出来。

　　虽然卑鄙，但相信读者们会支援我吧。

　　我装作叹气一声，长身而起，在百合面前行了两圈摆摆姿态，她的面色亦越来越焦虑，但唯一可以做的就只是依靠我。

　　“亚梵堤先生……┅”

　　“百合小姐，要解妖精族之围并非全无办法，可是…………”

　　“可是？”

　　“要解妖精族之围，必须由我亲身到贵族一趟。但此行凶险万份，生与死亦是五五之数。我个人并不怕死（讲笑？），可是若我有什么不测，整个北方数百万人口都会失去依靠，换了小姐奶，请问又会怎办？”

　　百合欲言又止，沈默了好一会儿终于慢慢哭出来。此时此刻，我当然晓得该做什么。坐到百合身旁，我小心把她搂入怀内安慰一番。

　　“别哭了，傻妹。不如我们作一个交易吧。”

　　“交易？”

　　“没错，我愿意为奶冒这一个险，挽救奶们神圣妖精整族人。可是奶必须跟我结下契约，奉我为奶的主人，全力负责保我的人身安全。”

　　“要……要结契约？”

　　百合在我怀里轻轻挣扎，可是我又岂会放过她。

　　“虽然我相信奶不是卑鄙之人，可是我始终要为大局作个保障，这个要求我觉得合情合理。万一你们族人在战后反脸不认人，而奶却丢下我不管，那我到时该怎办？”

　　“可是……可是我们神圣妖精已经有一千年没有跟人类结过契约，这种咒文连我亦不晓得，那……那┅。”

　　“这个奶可以放心，我也算是个召唤师，对不同的契约都有深入认识。只要奶点头愿意，我可以立即进行契约仪式，然后跟奶一起回去妖精圣地作战。”

　　可怜的百合连考虑的机会亦没有，在别无选择下唯有答应我的要求，成为了我现役的仆人，与及未来的性奴。

　　“一命救全家”作战计画大成功！

　　幸好，她看不到我背后露出来那条摆下摆下的狼尾巴，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈哈！

　　在费本立城的城外，已经是帝国以外的三不管地带。我亲自率领着三十名近卫军，与及刚和我结下契约的妖精女奴隶，集结在城的北门出入口。

　　经过我悉心妆扮后，百合身穿一套海蓝银白双色的亮丽长衫，带上了两件小巧的手工艺品，腰间亦配了一柄长剑，配合在微中轻飘的一头银色长发，除了是英姿飒飒外还非常美丽诱人。

　　“拔剑！”

　　我们三十多人面向一尊十尺多高的四方柱型大理石碑，在我发施号令下全体恭敬肃立，并拔出了身上的配剑斜斜指向半天。

　　这尊石碑名为“三三三英雄”纪念碑，在北方十个郡里全都有摆放。当有军人要通这咱u尴渐_门时，就必须向此碑下马行礼，这是由我亲自定下的军纪。

　　“敬礼！”

　　全体军兵收剑放在前额处，进行武罗斯特军中最高的礼仪。百合虽然不明白我们所做的是什么，但见气氛庄严，就连平时口花花的我也突然严肃沈默起来，她也只好跟着一起照做是也。

　　（列位好兄弟，亚梵堤又要出征了，请护荫我。）

　　“垂剑！”

　　我们划一的把剑斜放指向地面。

　　“回鞘！”

　　一阵金属磨擦声响起，当我们把剑回鞘以后才上马正式出征。百合坐在我的身前跟我乘坐同一匹战马。妖精喜爱自然，对待动物就像对待亲人朋友无异，故此他们很少会骑马，而且更不可能使用马鞍一类奴役动物的工具。

　　百合亦是一样，她的剑术及魔法修为都远远抛离了我，可是骑术就实在逊弊了。所以只好委屈我，由我坐在她身后抱着她来骑马。她的身形虽然高高瘦瘦，可是当我抱着她时的感觉意外地并不骨感，反而清新自然的体味配合健康均衡的肌肉，让我搂得十分过瘾。

　　神圣妖精每隔三百年左右，就会挑选一位潜力优厚的女性进行圣女修行，她们一般生活都非常朴素克苦，以接近苦行僧式的方法来提高精神力量，从而发挥惊人的魔法力。而百合本身属于水属性，她的水系魔法在人类来说已经进入高等法师的级别。

　　在我们帝国境内，于魔法师协会有注册的基本法师超过一千人，但能够由僧侣，术士，魔法学徒等一大群喽棉，修练至初级魔法师的却仅有三百人左右，升上中级的则约有一百位，像我手下之中的头号法师卡朗，他这种高级魔法师在全国过千万人口中更不超过三十位。

　　而卡朗那小子更是魔法师协会的超新星，是现时最年轻的高级魔法师。但他有此成就，背后付出的代价其实大得使人无法想象。

　　所以；能收下百合这个不用支薪水的高级奴隶法师，对我来说真是大赚！

　　顺带一提，我因为还未正式毕业，魔法协会只承认我是鱼毛虾米小术士，真是超无眼光。

　　在妖精族方面，由于他们有超过人类十倍以上的寿命，在修练魔法和剑术方面当然是占了很大优势。以神圣妖精族为例，他们人口只有约一百四十万，正规兵力亦只有二十多万左右，而且更缺乏威力强大的骑兵，可是拥有一百万总兵员的帝国皇室却从不敢打他们主意。原因是他们有数以千计的初级至中级的魔法师。

　　各位可以想象，一支由五千名魔法师组成的超级战团，在战场上大放烟花的场面何其壮观哉。

　　曾经有一位元非常熟悉妖精族情况，更因为胡搞女妖精而被两大妖精族破天荒联手通缉，最后落泊到在我郡南面的公厕旁边，隐姓埋名千多年的匿名人仕分析，如果帝国军要踏平妖精族的话，胜算一定是十成，可是至少要赔上四十万条人命。

　　损失四十万军力，那相等于自杀。

　　“还不习惯吗？”被我用力搂着小腰枝的美丽妖精百合，羞得不懂如何回答。

　　“放心吧，多骑一会儿就会慢慢习惯。”

　　“嗯……主人，你就只带这三十位骑士先生吗？这个好象……”

　　“哈哈哈哈，奶叔叔不是说过了吗，一个亚梵堤就等如五十万兵马，难道百合奶认为还不足够？”

　　“话虽如此，但是……┅”

　　“放心吧，我的其他部下亦已经出动，只是他们的行踪必须保密，否则我的布置就不灵光了。话说回来，奶知不知道那个叫天树的小白脸是何底细？”

　　我越来越放肆，开始贴着百合的耳边说话，我更感到这小丫头竟开始震抖，真不愧是年龄二百多岁的超级老处女，吃下她相信会很补身。

　　“那个……天树是暗妖精年轻一辈中最杰出的人才。由于他们是汰弱留强的民族，不管年纪性别，只要有才能就可以成为上位者，故此才会出现这么年轻的主帅。”

　　我吻了一下她的耳珠当作回答问题的报酬，同时心里也飞到了神圣妖精族的圣地。

　　续待

　　北方军力分布∶

　　费本立郡三万兵力，左右接怜的两个边境郡，索奇武及比度两大郡各两万兵力，三郡以后的七个小郡各约三千常备军，北方十个郡合共九万兵力。

　　兽人族军力二十三万，妖精族军力二十万，暗妖精族二十万。

　　帝国军力分布∶五大军团各十万分别为黄金翼狮团、白雪苍狼军、黑龙骑士团、海蓝飞雁团和赤红鹫王军。

　　中央帝都二万八千禁卫军。

　　十二个边境郡约二十六万守军。

　　四十四个内野u{郡平均三千守备军，共十四万守军全国合共九十二至九十五万总兵力

　　国家的军力分布∶

　　武罗斯特帝国约一百万兵员，当中只有五十万是流动军力，其余皆为难以调动的戍军。

　　迪矣里王国约一百万兵员，当中只有四十万为流动军力，原因是领土较广，所需的守军较多。

　　第一部  妖精族征战篇 第六章 圣地盖亚

　　在百合的引路之下，我们一行三十多人抄一条隐蔽的小径穿过银叶森林。这段路虽然是最快的捷径，可是仍然需要三日时间才能抵达神圣妖精族的圣地。

　　讲起这个圣地，它的情报我也只能从书本和传言得回来，因为这个地方是从不开放给人类的，只有极少数的人类曾经到过那里。传说盖亚之岭并非真正的山岭，而且那里有最神奇亦最自然的科技。对于这个模棱两可的传说，我一直都很想亲眼证实一次，而且对我来说盖亚之岭更有一个我必须要去的理由。

　　“主人，再向前行一小时就会进入圣地范围，亦由那里开始会遇上我族人布下的结界，而且那里亦种满了有毒的植物，请主人指示各骑士们要紧紧跟随我们。”

　　经过三日来的相处，百合早已经习惯被我搂搂抱抱，即使是亲热地吻她的脸颊，她也开始能够接受，到达妖精族后我也好应该进入下一步阶段，嘿嘿嘿……

　　终于穿越银叶森林来到一道小河道前，当离开浓密的林海后我立即目定口呆。

　　在我眼前出现的是一棵大树，但不是普通的大树，而是足以跟一座巨大山脉比较的超级巨树。我知道这个就是传说之中的妖精圣地  －  盖亚之岭。

　　我们一行人最少仍要两小时才可到达那处，然而在这里我们已经被这树的惊人气势压倒。这棵巨树的树顶接近天上的云层，树干之粗更是可怕。树叶就像一遍绿色的云海般悬垂在高空，其树根更连锦数里，即使是博览群书的我，但亦从没想过世上竟会有这种参天大树。

　　“前面的神树就是盖亚（Gaea），亦是我们所崇拜的自然之母的儿子。感谢它的护荫，我们一族百多万人口全都可以栖息在它的脚下，不论四季也可以受到保护，长年亦有吃之不尽的果实。”

　　百合悠然神往地望着眼前那棵巨树盖亚，第一次主动倚在我的肩膀上，从侧面更让我看到她美丽无伦的五品，与及她闪烁的眼眸中对自然那份崇敬之情，当中还有点点回家后的安逸之感。

　　要这位单纯的妖精住进人类的社会，突然之间我发觉自己原来很自私，她是否住在自然里更合适呢？

　　我回头看了一看部下们，他们亦驻足呆看盖亚，也跟百合一样浮起了对大自然神奇的概叹。

　　“好！圣地盖亚、兽人族、暗妖精、四十万联军，我亚梵堤就来会一会你们！众兄弟，起行吧！”把一切抛诸脑后，我豪情大发地向手下发出讯号，我背后的骑士们也一起欢呼。我一夹马腹，由百合指示的方去朝盖亚之岭进发。

　　百合没讲错，在这段路上由数以万计的结界保护着，而且沿途更有不少有毒的花果缠绕地上，除了妖精外其他族类想通过实在不容易。

　　当我们到达盖亚之岭时，近观看到的情景又再不同。在盖亚的巨大树干上原来建立着层层叠叠的平台，而在平台之间更有不同的木箱升升降降用作运输。每一层平台也足以容纳一个小村庄的人数，数以千计的平台更可以构成一个小国家，变成一个真正的树木王国。

　　还未能好好欣赏眼前雄伟的风光，我的视线已经被某些东西所吸引。在我们面前早已排列着一支军队，依我估计大约有五千人左右，而站在他们最前的是位身穿纯黑长袍，手执一枝紫色法杖的俊秀金发男性妖精。

　　虽然我不认识这位男子是谁，可是凭我对人才的触觉，我立即感应到他隐藏着的惊人力量，而且更怀有包容天地的胸襟。

　　“叔叔！！”

　　百合欢呼一声，已经从我的魔掌中跳了出来，跑到那位男子处跟他拥抱起来。居然不问一声就在我这主人面前跟其他男人拥抱，看来我有必要好好调教这个百合，让她知道做个女奴的应有礼仪。

　　我甫一下马，那位美男子已经引着百合来到我的面前，向我躬身行了一个半礼，跟在他身后那数千多妖精亦整齐划一地向我行礼。我骇然回礼，同时感到不妙。妖精族人很少会对人类行礼的，这个男妖精一来就给了我一顶高帽，逼得我不得不为他们效力了。

　　“尊贵的亚梵堤男爵，卑人神圣妖精族魔法师战团总将色鳖，现以妖精族最高礼仪欢迎阁下大驾光临。”

　　鳖？很奇怪的名字。

　　不论是那一族的妖精，同样喜欢以动植物来作洛uW字，可是用到这个鳖字实在有点儿古怪。（色鳖爷∶喂喂，不满吗？）

　　此时我才留意到在色鳖身后所站着的数千人，全都穿着齐整但不同颜色的魔法袍，原来他们就是连帝国亦不敢硬碰的五千魔法师团。

　　在帝国之中由于魔法师稀少，而且薪金高昂，故此惯常以五十人作为一师，全国约一千人的魔法师，其实大约只有十八个师团而已。一支大军能拥有三师魔法师团已经很了不起，即使是我家族的黑龙骑士团亦只有两师魔法师团，而我在费本立城的三万守军亦只有一师团。

　　可是在我眼前的是一百个魔法师团，乃全个帝国总和的五倍。

　　“色鳖长老你好，本人亚梵堤。拉德尔，仅代表武罗斯特帝国及拉德尔家族向神圣妖精族问好。”

　　呼，又是这些既长且臭的邦交礼仪。

　　彼此介绍过后，色鳖主动地拉着我和百合来到盖亚的根下。天啊，盖亚的根就已经有好几幅房子的高度，当我从建在树根上的石阶步行时，感觉自己像是变成了一只蚂蚁无异。

　　色鳖派了随员带着我的部下到房间休息，而他本人则让我和百合乘搭那些古怪的木箱升上树干的高层。

　　“这些木箱我们称为升降台，是利用天然魔法石储存阳光所发动的运输工具，它的构造非常稳固，我们族中从没有在这里发生过任何意外。”

　　百合见我站在升降台中有点不安，她已经主动向我大派定心丸，但在她的说话中却省去了主人的名称，显然仍不想在色鳖面前透露我们的关系。

　　色鳖似乎没有留意这些事，他反而更担心两族联军的情况，首先问道∶

　　“亚梵堤大人，等会儿我将会为阁下引见我们的族长，但在这之前请先容在下问一个问题。原本以我们的计算，两族联军应该在昨日到达盖亚之岭的范围，可是到了今日仍未见他们的踪影，这点实在使我们不解。这问大人有何高见？”

　　“高见就不见得，只有一个较简单的想法。假如你是天树，驻守帝国的十万黑龙骑兵团，在你眼皮下突然消失了踪迹，你的反应会是如何？”

　　百合和色鳖一同愕然，色鳖首先会意并且豪情大笑，更他奶奶的用力拍了两拍我的肩头。百合则眼里闪过激动，终于明白洛uS有带着士兵前来圣地。

　　虽然我是第一次来这里，可是我相信能称为圣地，防御力绝不会太差。如果有妖精族的二十万军力仍守不住，相信我带着自己的一、两万军队来这里亦只是多些人捱打而已。与其如此，不若派他们在外边从事我的计划更为化算。

　　比我预期的更快，升降台已把我们三人送上了树叶浓密的区域。这里不谛是另一个森林，只是想想在这种地方打游击战就足以叫人头痛。

　　升降台越上升，温度亦越下降，树叶的密度亦渐而减少。最后色鳖带着我们来到一个天然的树穴之内。这里看来是军机的重地，驻有至少一百名士兵把守，内里更建有一个小型校场。

　　进入校场里，我们直接走进一户会议密室，内里早已坐着数十位妖精族人。由于妖精族人的外表全部都是年轻的，我只能从当中的座位和服饰来推断他们的身份。坐在长桌首位的银发妖精应该就是他们的大长老，武装打扮坐在未席的应该是年资较浅的武将。

　　看到色鳖和百合，当中有十四位妖精起立敬礼，内里还有数名生得颇标致的女性妖精，其中有两个特别使我留意，一位是红色头发，衣着性感，背挂长剑的女妖精。而另一位是一头蓝发，身穿军服但外表温柔的女妖精。

　　可是其余的妖精战将却是动也不动，使我知道我原来并非受欢迎的贵宾。

　　“大哥，各位，这一位是亚梵堤男爵，是专程由帝国来协助我们作战的战友。”

　　大长老眼中闪过微仅可察的敌意，只向我点一点头当作欢迎，我亦只是冷冷一笑回礼。这个举动立即惹起了几名年轻的战将不满，纷纷起立拔剑相向。

　　“作反了吗？”

　　色鳖淡然地说话，可是眼中神光电射，四周空气竟立即被抽乾，我更感到呼吸出现困难。那几名拔了剑的战将全被他的可怕气势压下气焰，同时亦使我知道色鳖的魔法力之强远远超越我所能想像的范围，大有可能到达传说中的魔导士级数。

　　魔导士，传说中能够使用究极魔法的最强法师，在我们的武罗斯特帝国里只有两位这样的强大法师，在接邻的迪埃里皇国更只有一位。想不到在我面前竟然出现了一位这样的人物，这里真不愧是魔法民族的妖精族呢。

　　“色鳖，百合，请先和男爵一起坐下。”

　　在大长老的示意下色鳖坐到他的下首，而我跟百合只能坐在桌尾。色鳖面上堆起了歉意向我无奈一笑，我也微笑点头表示明白。

　　“百合，到底是怎么一回事，深狼呢，他不是跟奶一起的吗？我吩咐奶到帝国找大皇子借兵，怎么变了男爵来到这里？”

　　我恍然大悟，这个大长老表面上是想向帝国借兵，实则打算把女儿百合出卖给我国的大皇子。

　　武罗斯特帝国有三位皇子，我家族一向支持二皇子伊诺夫，但大皇子凡迪亚却与神圣妖精族交好，难怪大长老对我会有敌意了。

　　望见百合受委屈的样子，我不由得气上心头。我好歹也是本故事的主角，为什么要受你们这些小小闲角的气？

　　“百合，等我来讲。”

　　正当我想要发言时，大长老已经打出手势截断了我的说话。

　　“对不起亚梵堤男爵，虽然你是我们的客人，但仍然没有任何的发言权，这是我族相传的规矩，请见谅。”

　　“笑话，我身洛uX的主人，难道没有权洛u灾v的仆人说句话吗？”

　　此言一出，全场的妖精全皆变色。当中的大长老更是双目射出阴寒杀意，在他下方的色鳖则呆在当场不懂反应，其他的长老和战将亦手握兵器，只等一个命令立即会把我格杀当场。

　　神圣妖精已经一千年没有跟人类结契约，原因是大部份的契约亦是主奴契约，人类对妖精拥有高度约束力，连带对妖精族亦做成一种羞辱。

　　我冷笑一声，左手轻轻放到桌面之上，把魔法力传进魔光介子之中，黑色的异光立即掩盖全个房间。

　　大老长始终是年老成精，他知道现在不是斗气的时候，故此不得不咽下这一口气。他一个手势，其他人亦冷静下来。当他以愤怒的目光望向百合时，我也把右手伸到桌子底下握紧了她颤抖的小手。

　　“那么，亚梵堤男爵，请你解释到底发生了何事吧。”

　　“又是另一个笑话，我敬爱的大长老啊，你们请我来到底是为了打一场胜仗，还是要我来跟你们解释这个，解释那个的？”

　　气氛越来越僵，但我仍有自信可以压服这班笨蛋妖精，因为我手上握有必胜无疑的筹码。

　　“大长老与及各位可敬的妖精族人，我实在不明白你们洛un执着来这里的是大皇子加黄金翼狮团，还是亚梵堤加黑龙骑士团。我为解你们之围不惜千里迢迢，以身犯险，走来这个鸟不生蛋、狗不拉粪的鬼地方。可是我最后得到些什么？一腔热血只换来别人的白眼！”

　　被我痛快地骂了一番，一班笨妖精除了面面相觑外，更被我讲得无言可说。还是色鳖有头脑，一见势色不对已经站起来当和事佬。

　　“男爵大人请你冷静一点，我们族人并没有轻视过阁下的意思。”

　　“色鳖长老，我非常冷静，不冷静的是你们自己。请你看看他们刚才的行为，我身为帝国的使臣，但他们胆敢对我拔剑相向，这足以构成跟我国宣战。百合是我的女人，但他们却无视于我责备她。单是这两点已对我国家造成无比屈辱，亦是对我拉德尔家族的羞辱。

　　你们要发言权吗？好！凭我三次击退兽人族，我有没有资格发言？凭我家族的十万大军，我又有没有发言权？

　　百合，我已经遵守了诺言来到此处，只是他们不接受我罢了。奶可以留下来跟他们一块儿等死，但请恕我不能奉陪了。“

　　无视于他们的惊骇和愕然，我从色鳖及百合的挽留声中大步离开了会议室。

　　作者后记∶所谓魔法，即利用精神力转化为魔动力，透过咒文把元素倍增及实体化，故此咒文就好比一个方程式，程式越大，增幅越大

　　元素一般分七种∶

　　火元素∶代表破坏，其破坏力是所有元素之冠，故适合在战场时大规模杀敌所使用。可是另一方面，它除了破坏外可算是一无事处。

　　雷元素∶代表变化，其破坏力稍逊于火元素，但施放速度却快得多，而且用途比较灵活多变，加上雷电的命中率几乎是百份之百，所以更为受到重用。着名的法术有可作为军事通讯用的雷光术，与及简单但有追击能力的雷击术。

　　风元素∶代表速度，其破坏力和防守力平均，可是却有着速度的优势，在初级和中级的魔法行列中施放最为快捷，深得武者们的爱载，成为魔武结合的皇者。

　　水元素∶代表保护和生命，破坏力很弱，却有一流防守力量，同时更俱有医疗的效用，最着名的是结界术和治愈术，故此水系魔法师和祭司的需求可算最大。

　　地元素∶代表平稳，惊人的防守力，操纵亦简单而稳定，缺点是变化太少，魔法的种类亦少，故不受魔法师所喜爱。不幸地，我们的主角正是地属性。

　　光元素∶代表明光，专属于神族，跟水元素很相似，有良好的防守力和医疗效果，可是同时俱备消灭幻术、结界、迷心术、死灵法术和各样封印等神奇力量，而且建立结界和封印的质量更是众元素之冠，属于稀有而且昂贵的法术。

　　暗元素∶代表阴邪，专属于魔族，跟光元素相反，本身没有攻击力或防守力，但当中却包括各式各样，用途千奇百怪的术法，最着名的有死灵系法术。跟光系魔法一样，属于稀有但劲贵的法术。

　　一股人类、妖精或普通的龙，都只有一种属性，故此只能施发一种类别的法术，但随着其他元素神器的开发，却可以提取其他属性的元素，施放其他类别的魔法。

　　可是神器亦有分不同种类和级数，普通的神器只能协助施放初级或中级魔法，太古神器则能协助施放高级甚至究极魔法。

　　但高阶法师所选用的神器法杖都会选择跟自己相同属性，原因在于效益问题，与其施展其他属性的小型魔法，反不如在施展高级魔法或究极魔法时减低魔法力消耗更化算。

　　比如神圣妖精魔导士，色鳖大老爷的紫色法杖“惊雷”，暗妖精魔导士海萍的魔水晶“龙目”等等。

　　另外，上次有朋友提到人口与军力的比例，笔者设定时其实也是心大心细，但考虑到那是战争四起的年代，所以才有这个比例分配数字，希望各位可以接受吧。

　　第一部  妖精族征战篇 第七章 出卖游戏

　　好凉快。

　　在圣地高层某条树干上，妖精们所兴建的一个座了望台前，我坐在石栏上鸟俯下方横越千里的银树森林。由于这个了望台位处数千尺高空之上，不单温度清凉，而且更有类似云层的薄雾，我这么大个仔亦是头一次来到这么高的地方，亦是首次得睹这样壮观的景象。

　　一阵急速的脚步声从后传来，打破了这份难得的宁静。虽然失去了孤独清静的韵味，可同时我又感到很欣慰。

　　“主人？！”

　　“男爵大人，有事大家慢慢商量，请你先下来好吗，你坐在那里很危险的。”

　　去你的！

　　本少爷只不过是坐在围栏上看看风景，装装有型，但这只色居然以为我自杀？？而且还在百合面前乱说一通，叫我这个主人颜面何存？

　　有机会才跟你算帐。

　　我装作若无其事地回头，以一个全无瑕疵的纯朴笑容面向他们，除了那只可恶的和我可爱的百合外，在我背后的原来还有刚在会议室见过的六位高级妖精，与及我不认识的十多名妖精战士，我想应该是色的朋友和部下吧。

　　“我记得，小时候的我非常畏高，可是从不知何时开始，我就不再畏高了，反而喜欢像这样子坐在高处，看着脚下渺小的一切，感觉就好象看着另一个不同的世界。”

　　不再畏高，大概是十三年前我妈妈重病过世的时候。

　　“你们知道大长老因何并不重视我？”

　　一段时间的沈默，让我晓得他们可能是无言以对，或是并不清楚内里理由。百合小心走到我的身边，我轻扫着她那银色柔软的长发，仍旧看着外面美丽的景色。

　　“大长老认为以妖精族的军力，加上盖亚之岭的防御设施，即使四十万大军亦无法可以攻陷此处。我认同，某程度上他的想法很正确，正常情况下四十万军力实不足以攻下圣地。可是他却犯了兵家大忌，他根本没有看清全盘大势，只斟酌眼前渺小的环境。

　　打个比喻，换了你们要进攻暗妖精族，在这么重要的大战里你们会跟谁联手，会选择那些毫无军纪，野性难驯，一心只想着抢掠的兽人族吗？“

　　不用看我也知道身后那班呆头鸟的表情。

　　我正向他们施以将帅的真正魅力和才智，更要他们明白自己的不足及愚蠢。连我亦不敢小看天树，你们凭什么可以轻敌？

　　最先发出惊呼的是色，这个反应让我了解到他不独是此处最强的魔法师，更应是最具才能的统领。他发现情况大为不妙，已急不及待接说道∶

　　“换了我们，一定选择跟我们同盟十多年，关系良好的武罗斯特帝国。原因不是因为军力强弱，而是他们的军队乃真正的军人，不同于兽人族只依靠数量和个人战力作战，只以掠夺为目的。

　　男爵大人的意思是，跟暗妖精结盟超过三十年的迪埃里王国，才是他们真正的缓军吗？“

　　迪埃里王国就是跟我国西方接邻的另一个人类大邦，在从前与我国展开过长达百年的大战。迪埃王国的国力曾是这遍大陆上首屈一指的，当时的武罗斯特帝国只有现时的三份之二大小，故此时常受到王国的威胁。

　　直至四十多年前开始，在武罗斯特军中出现了三名非常出色的统帅，分别是黑龙骑兵团新任主帅的我爸爸法特。拉德尔候爵，掌管绯红鹫王军的皇室直系亲王威尔。普罗顿，与及银雪苍狼军的候任主帅拉迪克。奥比候爵。在他们联手之下的十年时间，连续攻陷了敌国八个咱u嚏A两国的势力终于拉成了均势。

　　当时迪埃里更被迫迁都，武罗斯特亦消耗了钜额金钱及兵员。最后双方亦要向现实低头，派出使节和谈并且签署了＜＜万年和平条约＞＞，也造就了二十多年的和平安定时代。

　　色的年纪应该超过五百岁，对于影响全大陆的这个＜＜万年和平条约＞＞，他一定知之甚详。条约虽然约束了我们两国不得进兵侵犯对方领土，可是却没有明文规定不能出兵缓助自己的盟友。

　　故此迪埃里王国出兵襄助暗妖精才是合情合理，兽人族最多只是一群用以打头阵的炮灰，作为转移敌人视线的假像而已。

　　“反正一场来到，百合奶就带我到奶的闺房坐坐吧。”

　　我倏然转身，牵着百合的小手穿过人群，当跟色擦身而过时我更暗暗向他打个眼色。

　　“主人，别这样好吗？嗯……┅”

　　在百合的香闺之中，我不客气地坐在她软软的睡床上，更让她坐上我的大腿，搂着她的小腰枝嗅着她柔软胸肉间的女体香气。妖精生活简朴，百合亦是一样，她的睡房比起我家中侍女的房子还要细，而且也没有什么特别的饰物，连女孩子最爱的毛公仔亦没有一个。

　　百合仍然不习惯跟男人如此亲热，在我的挑逗下她左闪右避，不肯让我好好抚摸她。

　　“百合啊，主人也为了奶们族人才会这样对奶的，奶就不要曳了。”

　　“这个……┅这个跟我们族人有什么┅关系？”

　　我中心暗笑，轻轻推开了百合，倒身躺在她的睡床上道∶

　　“奶知道身为一军统帅，掌管数以万计性命的压力有多大吗？”

　　百合腼腆地站在我身前，垂下臻首轻轻摇头，她白银般的秀发摇曳生姿得非常好看。

　　“那种压力之大，会使人无时无刻都紧绷，就像全日都发着恶梦，脑袋几乎要爆炸一样。所以每名将军领兵时都会有特别的方法解压，有人喝酒，有人听奏乐，更有人以杀战俘来减轻压力，而奶的主人我，就爱跟女性欢好来调剂。

　　可是我从来都不会勉强人，奶不想跟主人好就算了，但我的脑袋可能会不灵光，恐怕一不小心害奶全族给人灭个清光，到时我可是会不好意思的。“

　　我没有再理会百合，舒舒服服地合上眼睛开始睡觉。事实上我也真的很累，连日来马不停蹄赶来这个鬼地方，晚上更要跟一大票的侍卫们露宿荒山，出身贵族的我又怎会睡得好呢。

　　这个纯品的女妖精果然被我吓惊了，她竟然坐到我的身边道∶

　　“对不起，主人，你不要丢下我的族人不管。主人要干什么……百合都……┅会乖的…………”

　　“不，我亚梵堤是顶天立地的好汉（哈），才不做强人所难这些下作事情。”

　　“咦┅那么……主人……主人……┅”

　　“其实我这个人很心软，或者奶求我吧，求我好心跟奶亲亲，我可能会改变主意的。”

　　嘿嘿嘿嘿（淫笑）！！

　　“主人……主人……。百合…………请主人”

　　“怎么了，想要主人亲奶，还是想要主人干奶？”

　　百合害羞得话也说不出，更不知应该点头还是摇头。我从床上弹起身，把她搂过来轻吻她的小唇，更施展舌技挑逗她的舌头。百合虽然反应生硬，但看来并不抗拒跟我接吻，大概是因为她比较单纯，并不懂得如何拒绝不讨厌的男性。

　　说她有二百多岁实在难以使人入信。

　　咯咯咯…………

　　正当我享受跟我的小仆人亲嘴时，不知那条短命鬼走来敲门，百合更吓得想把我推开。

　　“请问有人在吗？”

　　“没有！”

　　“……………………………………┅”

　　“……………………………………┅”

　　“男爵大人可否开门，我带了大长老来跟你交谈呢。”

　　“我现在忙着睡觉，你们可否迟一小时，不，两小时后回来？”

　　百合听到是爸爸来了，她终凭妖精族圣女的实力把我推开，还急急跑到房门处开门，迎接这两位族中最高权力的人物。

　　“爸爸，叔叔。”

　　大老长带着色走了进房，他跟我对望一眼，突然遣走色及百合。

　　“大哥？”

　　“放心吧，我跟男爵大人只是有点事要私下谈谈，你们不用担心。”

　　色和百合毕竟不敢反对他，两人无奈又忧心的看了我一眼，似是不放心把我们放在一起。房门合上，大老长也来到我面前坐下来。

　　“好了，亚梵堤先生，现在这里只有我们两人，大家开门见山吧。你刚才做那出戏把我引来，到底所为何事？”

　　不愧活了近千年的老不死，果然是挑通眼眉，人老成精。

　　“你非常乞我憎。”

　　“啥？！！”

　　“又老又顽固，自以为是兼现实主义，衣着没品味，而且还有少许臭狐，只说你讨厌已经算我仁慈。最大问题是你支援我国大皇子，跟我家族背道而驰，连些少眼光也没有。”

　　大概连他亦没想到，我一开口就臭骂他一顿，大长老的面色由红润变铁青，手指嘴唇更微微震动，好有可能正在念咒想用魔法杀了我。

　　“但对商人来说，不论对方如何讨厌，不管对方是何立场，也不用理会有没有臭狐，只要能赚钱的生意亦来者不拒。”

　　听到最后一句，大老长紧崩的面孔才稍为放松了一点。

　　“生意？”

　　“没错，就是公平的交易。”

　　“但是……我们妖精族┅”

　　“我知道，你们神圣妖精族是闻名四方的死穷鬼，我当然不会笨得跟你们作金钱交易。你现在急需的是保家卫国的军力，而我有兴趣的则是美女和力量。”

　　说到这里，大老长不由苦笑，他终于晓得我的目的了。

　　“我一样讨厌你，亚梵堤。但无可否认，你的确拥有过人的才智魄力，提出的条件简直使我无法抗拒。然而，你说你有兴趣的是美女和力量，可是我们妖精族不同于人族，我们虽有阶级分别，但妖精与妖精之间是以朋友关系共存的，所以我没法可以提供女人给你。其实百合已经是我族三百岁以下最出色的美女，你就不要再多心了。”

　　“那么力量又如何？我知道你们族里收藏了为数不少的稀有法术，我同样亦很感兴趣。”

　　“唉，我族确有不少代代相传的妖精秘术，可是据族规是不能外传给其他族人，尤其是你……们这种贪得无厌的人类。”

　　“好，够爽快，那么交易告吹，本少爷亦要打道回府了。”

　　我心里有数，从床上起身打个欠呵。

　　“等等！我们除了不传法术外，也有过万年的珍贵文献。”

　　“文献？”

　　“没错，就是文献。我族有超过十万年的历史，当中自然有源远流长的文献记录，记载的历史比起你们国家，甚至国家以前的国家都要长很多。”

　　大老长说得没错，妖精族的文献确实是无价之宝，其中最珍贵的并非那些已过时的历史资料，而是当中包含的文字类别。

　　作为一位出色的魔法师，一定会究研远古时代的秘传法术，正如我家中珍藏的＜＜淫术禁忌召唤录＞＞就是以二千年前的前朝帝国文字所记载，故此究研魔法亦需要大量且不同年代的文字存库。所以经常都有人说，魔法师就是半个历史学家，当中的确很有道理。

　　在这遍大地上，妖精族的历史仅次于龙族，其十万年的文献对热爱钻研古怪法术的我非常有用。

　　可是…………

　　“伟大的大长老啊，你抛给我一堆过时的旧书就想换来十万大军的帮助，似乎有点那个吧。”

　　“这个…………我连女儿也给你泡了，你就将就一点，当是个折扣吧。”

　　“折扣开得太大了，这样吧，我现在正究研史莱姆的课题，如果你们族里有我满意的资料，再加上一点史莱姆样本，我想应该可以接受。”

　　“史莱姆？”

　　对于我提出的要求，大长老显然是一头雾水。史莱姆只是森林里很普通的小角色，就连用来当召唤兽也嫌能力不足。可是既然是我提出的，他大概没理由拒绝，否则就显得没有合作诚意。

　　“虽然不知你搞什么鬼，但史莱姆的料资我们倒是有一大萝，要捉一，两只也很容易，好吧，成交！”

　　大长老惊死我会缩沙似的，急急伸出了手掌，我也跟他击掌为誓，完成了这一笔交易。

　　（妖精族文献、史莱姆样本、史莱姆资料到手！）

　　其实我家族的军队全由我老爸所掌管，他们出击的理由只是为了减弱迪埃里的势力，保持双方势力平衡。当然，没有我提供的重要军情，他们亦没有任何行动目标。

　　可是至关重要的是，这支军旅的军费不是由我来支付，所以这笔交易的最大赢家自然定是本少爷。但话说回来，拿其他人来出卖原来感觉这么棒的，难怪世上这么多人甘愿做叛国贼，当中可能跟兴趣有关系。

　　太爽了！

　　“大长老，除了黑龙骑兵团外，我还有另一支两万人的奇兵可以出售，不知你有没有兴趣？”

　　“奇兵？”

　　弊，我发觉自己开始迷上了出卖人的游戏。

　　大长老见我含笑不语，这头老狐狸知道我不会自揭底牌。那支两万人的奇兵名符其实是属于我自己的私人军队，当中有一万二千人是费本立城里，由里安道所率领的精锐骑兵团。另外一万人则是由境内数一数二的鹰击佣兵团徵用回来的轻骑兵。

　　既然是我自己掏钱包的，当然要讨回更高的代价了。

　　“但区区两万人有什么作用？”

　　“嘿嘿嘿嘿……问得好。如果派遣两万人硬碰人家四十万大军，那当然是没有屁用。可是我的部队是清一色的轻装骑兵，现在这个时间大概已秘密潜过望月河，埋伏在狼吻峡谷的出口了。”

　　大长老立时动容。

　　兽人族的地盘是三面环山的绿茵盆地，从陆路必须由两条山脉中的窄狭山谷通过去，而在这山谷前则必须先通过一条大河。这个山谷和大河就正是兽人族长年依赖的天然屏障  －  着名的狼吻峡谷及望月河。

　　如果我的两万骑兵真个越过望月河，将可埋伏于狼吻峡谷前，截断兽人大军的运粮队伍，这个部署对于全盘战局将起关键性作用。

　　作者语∶这篇文章似大剑师传……兰特有亚梵堤那么贱格吗？？

　　忘了说，下章有色了～～（我也很高兴呢）

　　第一部  妖精族征战篇 第八章 百年老处

　　“并非我不相信男爵的说话，但兽人族的望月河足有数千尺阔，水流既急且劲，而且沿河更有驻兵亭凭险据守，莫说区区二万兵马，即使是十万大军亦不容易通过。”

　　大长老的胡疑非常合理，但我只向他报以一个似笑非笑的表情。可能是我笑得太淫贱，他即时显得坐立不安。

　　“对不起，这是一个昂贵的商业机密，如果大老长真想知道理由，那么就请付钱吧。这个情报价值五千个金币。”

　　“五……五千个金币？！”

　　大老长吓得整个人弹起身，眼珠瞪到几乎跌出来，一滴冷汗更由额角流至腮边。五千个金币足够购买好几条小村庄了，这个秘密的确很昂贵，这件死穷鬼怎么可能比得起，五千个蕃茄他就比得起。

　　“哈哈哈，不用紧张，先坐下来慢慢谈吧。没错，我做生意从来都童叟无欺，铁价不二的，五千金币是物有所值的价格。”

　　“…………………………………………┅”

　　“嘿嘿嘿嘿，可是大长老你没有必要知道理由，总之我放出飞鸽传信，兽人族自然被断粮草，没有效果我亦不会收报酬，如何？”

　　“那么……你又想要用什么来交换？”

　　“好，我就直接了当吧。我以伊美露商族合作伙伴的身份，要求神圣妖精族给予开发银叶森林的特权。”

　　“哼，原来你这小子看上了银叶森林。”

　　这死老鬼开始沉默地盘算，面上亦阴晴不定。

　　“银叶森林是一片庞大的资源，可惜你们妖精族并不懂得正确的使用方法，这实在太过浪费了。我希望派遣几名富经验的乡农到银叶森林里定居，跟你们族人一起研究开采贵价草药及资源的最佳方法，这样对我们双方都有好处。”

　　他们妖精族人视自然洛u灾v的生命，即使拼命也会保护这遍森林，故此他们尤为讨厌那些贪得无厌，为利益而伤害森林的人类。所以长久以来，他们都有巡兵保卫森林，不让人类轻易接近。

　　要他们坐视人类开采森林里的资源是没有可能的，但如果我只派几人跟他们合作，事情仍有商量的余地。

　　以银叶森林的土地资源，与及妖精族的人力，如果这个合作计划顺利进行，我将可以得到庞大的炼金原料，更能大大提升商品的产量和质数，对于我和安菲的商业拓展计划非常重要，这也是我今趟来妖精族的其中一个主要原因。对妖精族而言，他们亦多了一条出口的生计，可说是互利互惠的计划。

　　除实质利益外，更可以收买妖精族对我家族的支持，对我而言可说是一举数得，有赚无蚀。

　　“男爵能保证不会伤害银叶森林的生态环境吗？”

　　“当然，我会精心挑选老练朴实的人才来担任这项工作，长老可以放心。”

　　“好，成交。”

　　我和大长老再一次击掌为盟。今次来这里总算捞到一票，不枉我长途跋涉，攀山涉水了好几日。

　　（银叶森林开发权到手！）

　　等了好几日，今晚是时候洛uX进行成人仪式了。

　　这个傻瓜听到我跟大长老达成了合作协议后，竟然笨得欢天喜地跑来送死，她实在傻得可爱，哈！

　　“太好了，爸爸终于对主人改观了。”

　　“不是改观了，事实上他仍然很讨厌我，只是在利益底下无法奈我何。”百合虽然一脸不解，但仍然高兴我可以为他们族人出一分力。

　　“站着别动，百合。”

　　“别动？”

　　“以亚梵堤的名字召唤，淫缚缎蛇！”

　　我从异界召来一条鲜红色的金眼长蛇，它迅雷不及掩耳地扑向百合。百合惊呼一声，但仍听从我的说话没有反抗，结果惨被这条怪蛇所缠缚起来。

　　“主人┅这是什么……救命……主人┅”

　　“不用怕，宝贝。这条是淫术秘录内的召唤生物，它没有毒素，也不会伤人，可是它很贪玩，尤其是爱缠着像奶这样的大美女。”

　　“但是……但是……啊……这是什么下流缚法……哗……主人┅它咬我呀┅”

　　我坐到床边，微笑看着被缚作一团的百合在地上滚来滚去。这条赤色的淫蛇是淫术禁忌召唤录里其中一种淫兽，名叫“淫缚缎蛇”。

　　淫缚缎蛇身长超过数十米，可是蛇身却极为幼细坚韧。它的表皮亦跟一般的蛇不一样，其鳞甲特别幼密，贴着女性的皮肤时不会造成伤害，但仍能保持一定的粗糙感。而且经过悉心训练后的淫蛇，更可以结出不同花式的捆缚技。

　　就正如现在，淫蛇正以抵死的龟甲缚来束缚着百合。

　　“咦……我的身体……怎么会……主人┅救命……┅”

　　百合那双蓝绿异色的美丽眸子水汪汪的望向我，她大概已经发现这条蛇并不是普通的蛇类，就连注入她体内的亦不是一般的蛇毒。

　　“嘿嘿嘿…………放心吧，这条蛇的药力不会至命，但会使人全身火热，欲罢不能。”

　　淫缚缎蛇跟贞女蛊一样，是属于多功能的高级淫兽。它除了会依主人的训练和技术作出不同的捆缚以外，它咬着女性时更会注入强烈的自然春药。我的安菲就曾经在这条淫蛇的玩弄底下，干尽不知多少次毫无廉耻的淫事。

　　淫蛇的药效既急且烈，百合的脸颊快速地染成绯红，原本还有少许抵抗的身体，已经逐渐酥软下来。被这条蛇所束缚着的酥胸，乍看下丰满了不少，我也忍不住手轻轻抚摸起来。

　　“啊┅主人……不要……百合……很奇怪……”

　　“放心，放心，等多一会奶就会很舒服。”

　　这条金色眼珠的红蛇，死口咬着百合的勃子不放，催情春药源源不绝地经由颈上动脉传入百合的体内，相信很快就会流遍全身所有细胞，把她由圣女变成荡女。

　　抱起百合放在她自己的床上，我解开了她身上的衣衫，露出了内里的迷人肉体。百合已经全身酸软，无力地躺在床上任由我摆布，可是被催情药所影响，她那双长腿却不断地叠起来磨擦。

　　“好热……主人…………百合好热……”

　　百合不愧是修行两百多年的高级法师，其精神力已经相当了不起，换了是平常妇女被淫蛇咬中，不用两分钟已经要喊着跪求男人的肉棒了。

　　漫漫长夜，我这么有品味的男人当然不会操之过急，悠闲地一边欣赏她缓缓地发情的窘相，一边计算她的体质和精神力量，可是我的双手当然不会规矩。

　　“主人……我……┅想要……┅”

　　“想要什么，百合奶要好好给主人说过清楚。”

　　“是的……百合……┅想要主人的……啊……抱抱……”

　　我嘿嘿淫笑，同时下令淫蛇把身体收紧，加大对百合捆缚的压力。除此之外，我更使用了淫蛇的另一个功能，它尾部那个响尾蛇式的尾囊突然开始震动，还发出翁翁声的鸣响，对百合来说就似是搞起丧钟一样。

　　尾囊向着百合的下体压过去，原已是欲罢不能的身体终于崩溃，她突然杏眼圆瞪，在我的面前首次来临高潮。

　　这条衰蛇真是好使好用的说。

　　解放了百合的束缚，让她舒服地躺在床上慢慢享受高潮的余韵，我则乘她无力反抗之际把她身上的衣服全部剥过清光。

　　她那配戴了乳环的菩蕾早已硬起，看上去我竟忍不住又摸又吻。百合此时已经变得很柔顺，任由我享受她的美丽肉体。

　　我下令淫蛇再次把百合的双手反缚起来，同时咬着她的手腕脉门输入媚药。当我解下了自己的衣服时，百合早被淫蛇折腾得全身是汗，不断发出魅惑的叫床声。

　　“百合，开分脚，我们是时候加深”沟通“了。”

　　她已经进入完全迷失的状态，听到我的令命立即把双腿尽快张开，在银色体毛下方，那一对湿润红肿的贝肉简直诱惑无比。

　　“再见了，处女百合。”

　　我笑着挺枪推进，百合惨叫一声，紧守两百多年的处子之身，就被我这名人类所夺去了。不愧是处女，真的又紧又窄，让我感到非常爽快。

　　可是我还未觉得满意，淫蛇在我的使唤之下，幼小但震动力惊人的尾囊向着百合另一个小洞穴插进去。

　　刚被破身的百合，已经尝到前后夹击的滋味。可是凭我老练的技术，加上淫蛇的催情力量，她只是微微反抗一下，就开始迎合着一人一蛇的肆意犯侵。相信经过今晚，百合将会一生一世都臣服于我的淫威之下，从此成为我的忠心侍从兼性奴，嘿嘿嘿…………哈哈哈哈哈………………………………

　　半夜时份，夜深人静之时……

　　“主人……嗯……┅”

　　“什……什么……┅”

　　从我的语气大家可以听得出，我有少许的害怕。

　　“百合还想要……┅”

　　“还┅还要？？！！”

　　“是啊┅想要……”

　　“有搞错，我们已经来了九次，奶还要？？”

　　“有这么多吗……嘿嘿嘿……反正未天亮，没相干嘛，咦！小蛇蛇呢，跑到那里去了，出来跟姐姐玩嘛，小蛇蛇…………”

　　我今次犯上了一个至命的严重错误，就是过份低估百合的体能，身为魔法师兼妖精剑士的她，体能比起一般妇女强出数倍…………┅

　　那条无义气的衰蛇，早已不知钻到那里去了，百合找不着它，自然要找我身上另一条蛇。她突然一个反身压着可怜的我，天啊，她又想要强奸我了，救命呀！！！

　　相信经过今晚以后，我可能会变成她的性奴……┅呜呜呜呜……┅

　　翌日，瘦了一个圈的我拖着疲惫的身躯前往盖亚的军机会议室，而百合则兴奋莫名地抱着我的臂弯跟我同行。

　　“主人，今晚我们玩什么？”

　　“死鬼，刚刚才天亮，奶就想着今晚了？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿…………┅”

　　看来我有必要对百合提早进行奴隶化训练，否则我好可能会被她榨乾榨净的。

　　来到军机会议室，大长老，色鳖及一众高阶的妖精族元老已经到齐。大长老也算识做，他今次让我坐到他的下首，与色鳖看齐。

　　所有人到齐，身为军方高级统领的色鳖开始作出分析。

　　“各位元老将领，男爵大人，我们的侦察兵已经发现了兽人族的大军，依范围估计大约是十五万左右。暗妖精族的军队仍未出现，但可能是借兽人大军作掩护，从某些地方秘密潜来。”

　　“你们的结界和毒草可以阻碍他们多少时间。”

　　“如果只针对兽人族，结在银叶森林的结界，与及毒坡上的有毒花朵，至少可以拖延他们四至五日的行程。但如果有暗妖精族埙uㄐA他们两日内将可以到达神树盖亚的半里范围。”

　　我和大长老对望一眼，大家都心中有数。我辖下的两万快骑兵将会偷袭兽人的运粮队，断去他们的所有补给。以兽人十世未吃过饭的饿鬼习惯，相信他们的粮草绝不可能支持很久。

　　如果是作战的话，暗妖精仍可以作出配合，可是素食的妖精根本没可能在粮食上接济兽人，以我推断兽人军的粮草大约只能维持五日，所以此仗的关键在于如何拖延时间。

　　计算了迪埃里军可能出现的机会，黑龙军就必须留为后着，结论是我们要想办法支持五日才能有胜算。

　　“色鳖团长，请留意兽人军的位置，当他们到达毒坡以前，立即派人到该处燃烧毒花。”

　　一众妖精同时愕然，大部份是不明白我想要干什么，小部份是不满我烧毁宝贵的花草。发现其他人的表情，作为最高领袖的大长老首先开口说话。

　　“花草虽然有毒，但它们仍是宝贵的生命，请问男爵到底洛un烧毁它们？”

　　对着这班妇人之仁的家伙，我有种想吐血的感觉。

　　“有暗妖精在背后支持，种在毒坡上的毒花已经不再有用，所以我要改变策略，利用燃烧起来的毒雾来攻击兽人军，那么你们明白了吧。”

　　第一部 妖精族征战篇 第九章 英雄无敌

　　会议室中一片沉默，所有人的眼睛都盯在那臭狐长老身上。对于我的建议，原则上是拖延战术的正确做法，但问题是要妖精族人主动去焚烧花草，这是他们难于接受的事情。

　　原是沉静的会议室中突然传来轰然的拍击声，一位坐在中席的浅金色头发妖精忽然拍案而起∶“大长老，这是人类卑劣的行为，我们决不能采用这种手段来作战！”

　　坐在大长老右手下第三交椅的一名赤发妖精大为紧张，开口制止了那名将官的说话。那个金发的妖精目露凶光地“啤”着我，百合则表情尴尬，在我耳边低声轻语。

　　那个金发妖精叫驹年，是新一辈中出类拔粹的武术强手。他跟百合年纪差不多，可是已从过万名战士中脱颖而出，成为一师万人矛兵团的团长，少年得志，难怪会语无伦次了。他过往曾经追求过百合，可是那时正值是百合需要进入魔法师闭门修持的时间，她不想因为感情问题而阻碍修行，所以最后就不了了之。

　　真是幸运，像百合这种难得的美女，应该由本少爷来“糟蹋”才是正路。

　　至于那个赤发的妖精叫赤芝，他是驹年的爸爸，亦是大长老的表兄，司职妖精族全军参谋，在族中亦享有很高的威望。

　　“驹年！不得无礼。”

　　“亲爱的爸爸，伟大的大长老，请恕驹年太过耿直。守护森林之内的生命，本来就是我们妖精族人神圣的使命。放火烧毁花草是卑劣胆小的鼠辈所为，就是我们的军心士气亦可能因此而动摇。所以驹年希望大长老否决这个建议！”

　　会议室中数十位要员又再次沉默，所有人的视线不是集中到大长老身上，就是狠狠的盯在我面上。当中大部份也是认同驹年的话，对我充满了排斥的气味。

　　可是嘛，就凭他一个笃笃兵头就想斗夸本少爷，似乎是早了几百年。

　　“驹年兄说得好，放火烧草确是人类恶行。嗯，还没请教兄台官司何职？”

　　“小将驹年，神圣妖精族第六连长矛兵团长，手上配剑为”银光“，将会痛饮来犯者的鲜血，男爵大人请记紧了。”

　　驹年傲立着说话时，男爵两字更加重了语气，就像是嘲笑我世袭官阶似的。

　　那副嚣张嘴脸不屑的望着我，还不时注视着坐在我身旁的百合，使得我真想上前去掴他两巴掌。其他席尾的一众战将们亦对我投以不齿的目光，在这个时代，只有英雄勇士才能得到人心，不论在人类世界还是妖精族里都是一样。

　　“好，驹年团长果然胸襟广阔，人中龙凤！如此人才真是百年难得一见，贵族人才辈出，可喜可贺呢。只不知道驹年团长打过多少次大胜仗，斩杀过多少名敌人呢？”

　　“咦？！”

　　原本一脸威风的驹年就像中风样僵在当场，那副臭脸十足死了老豆般难看。

　　我精通各地的风俗历史，神圣妖精的天敌是黑暗妖精，两族上一次的血战已是四百年前的事情，故此两、三百岁的少年妖精根本就欠缺实战的机会。

　　“喂喂，尊贵的驹年团长，你不会是想说你从来没上过战场吧？”

　　“这个……”

　　我好整以暇地摇一摇头，再加多一个哑然失笑，那班战将们却是个个面现愠色，就连大长老和赤芝长老亦尴尬非常。

　　“没上过战场的将士，就跟没碰过女人的”青头“（即处男）一样，一味靠嘴讲是没有用的。”

　　“你～～～”

　　看驹年的样子气得几乎喷血，但对我的说话又无法反击。对军人而言，战场上的战绩就是威望的由来，武技法力则次之，其余一切都不重要。

　　“嘿嘿嘿嘿……不知在座有没有人听过敝国”三三三英雄“的事迹呢？”

　　“我有听过。”

　　一直三缄其口的色鳖终于开声，其他人也不由得集中精神起来。毕竟色鳖是魔法师团的团长，亦是军中威望最隆的军官，有他作证其他人根本没法找碴。

　　“光阴似箭，不经不觉已经过了五年的时间。当年帝国的北方受到兽人族十五万大军的侵犯，可是北部三大郡只有约三万兵力，双方强弱悬殊得不成比例。

　　但是若然边关被攻破，北方共十个郡，数以百万计的老百姓将会被兽人们肆虐蹂躏。当时只有十五岁的我临危受命，带着五名手下赶赴北方费本立城取代战死的郡首，协助三大郡抵御兽人大军的侵略。

　　在不得已之下我决定兵行险着，我千辛万苦于民间纠集了四百匹马，再召集了四百名年青强壮，而且雄心壮志的志愿军，由我和五名手下们亲自率领这支部队。在土着引路之下，一同走了千多里路突袭兽人的储粮仓，一把火烧光了他们的粮草。

　　最后你们都应该知道，兽人族在粮草不继下被逼退兵，我们总算解了城破之危，保护了数百万平民的生命。可是追随我的家臣却有三位光荣战死，全军人员只有六十七位可以归国。为国捐躯的兄弟们却连尸骸也带不回来，他们留下的只有一叠薄薄的遗书。“

　　说到这里，我不由得停顿下来，垂首叹息。

　　我并不是在做戏，而是真的在叹息。那场胜仗得来不易，只是潜行险要就已经牺牲了二十多位兄弟。跟我一起成长的好朋友，也有三位为保护我而战死，而幸免的两名家臣就是仍留在我身边的里安道和卡朗。

　　我之所以能够年轻成材，他们两人亦能有所成就，那一战可说是一个最大的转者点。尤其是卡朗，以他的年纪能进身伟大的高级法师门槛，实拜那一场战役所赐。

　　在这一席话间，刚才带着不屑的目光已经全部消失。

　　“你们可会明白，眼看一个接一个年龄相约，曾经同甘共苦的朋友，抱着火药冲入敌阵引爆点火的感受？他们是真的把生命都交到我手上，为的只是要守护他们所珍惜的家人或爱侣。虽然我不负所托击退兽人军，可是到今时今日我始终无法释怀，他们是由我手上断送宝贵的生命这个事实。

　　对我来说，胸口上的男爵勋章并不代表光荣，只是代表了三百三十三位好兄弟的血与泪。如果你们真要拘泥于那些花花草草，那就由我和部下动手吧，反正我双手早就沾满了血腥，也用不着各位高贵的妖精族人去办这等鼠辈行为。“

　　刚才一众抱有敌意的年轻战将全都被我说得无法抬头，就是那个驹什么的更是面色变青，一副想找个洞钻进去的表情。跟我的经验相比，他所执着的仁义就只是一堆垃圾。

　　妖精族人也有一个好处，就是性格大多忠厚老实，重视事实的对与错多于个人利益。比起人类，跟他们做朋友其实比较好。

　　我向色鳖打个眼色，他暗暗点头道∶“毒草烧了还可以再种，但我们一族被灭绝了还可以再重建吗？情非得己，我支持男爵大人的建议。”

　　在会议上已没有反对的声音，一众战士将官被我的一番言论和色鳖的军威所震服下来。

　　“既然色鳖大人亦支持，我战鹰代表弓兵团支持烧草战术。”

　　“我雪燕亦代表魔弓团支持。”

　　在我对面一员生得颇为可爱的女妖精战士起立向我和色鳖敬礼，我也笑着点头多谢支持。据百合所说，魔弓箭手的团长是一位叫雪燕的蓝发女妖精，相信就是这件美食……不……是美女。

　　坐在她身边的，是一位叫战鹰的冷面妖精。他除了拥有一般妖精族人讨好的外表，听说更是族中第一流的弓箭手，能在五百步外使用巨弓射断丝线。

　　基于天生的体质问题，妖精族最强的部队莫过于色鳖手上的五千魔法师团，其次就是大地闻名的四万名妖精弓箭手，与及一万名妖精魔弓手。到最后才轮到人数最多，但战力反而最低的十二万步兵及工兵团。

　　有了三个最强的战团支持，相信其他将领也没办法反对。支持的声音开始增加，就是驹什么都不再出言反对。

　　“既然三位团长及大多将官都表态支持，如果没有其他声音，我就以大长老的身份下令∶色鳖立即率领风，火和雷三系魔法师上前线准备放火，战鹰率领四万弓箭手作后援，花蛇及驹年各率领一万剑兵和长矛兵作为策应。”

　　“末将领命！”四位妖精战士同声应诺后，带着自己的部下离开会议室。

　　在远处的毒草坡开始燃起浓烟，风系属性的魔法师更利用风力把毒烟送进树林内的每个角落。就算暗妖精如何了得，但这些毒烟亦足够要兽人族吃点苦头，进军的速度亦肯定受到严重影响。

　　可是被我耍了这一记，天树定会知道我已来临，接下来他又会出什么招数？

　　忽然之间，我竟然发现自己有一点点的期待，这是否表示我还未算是一个成熟的统帅呢？

　　我独自一人坐在盖亚上层的贵宾馆，在门口处由我的骑士们把守，防止其他妖精们进来骚扰。百合则依我的命令，开始复制放在密室中的妖精族文献，与及各项关于史莱姆的资料。

　　“男爵大人，请问末将可以进来吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿，求之不得。”

　　凭声音得知，来人是那位魔弓兵团的团长雪燕。据百合所言，她的外表虽只有十六、七岁，可是实际却比百合还要年长，年龄应该超过四百岁以上。

　　雪燕悠然地坐在我身旁的椅子上，一同看着远方开始执行的烧草战术。

　　“请让雪燕为刚才的孩子们向男爵至歉，他们并非有心跟男爵为敌的。”

　　“我明白。”

　　“……”

　　我一反常态，美女相伴时却竟沉默不语，我们间的气氛忽然变得尴尬起来。

　　可能是因为刚才想起了不愿想起的往事，故此连猎艳的心情亦欠奉，平时活跃的脑袋亦似便秘一样想不出什么话题。

　　想到猎艳，忽然间想起那个家伙。

　　“雪燕小姐，请问你认识一个叫”垂死老头“的垂死老头吗？”

　　雪燕愕然半晌，呆呆的望着我轻颔螓首。

　　“男爵大人也认识此人吗？”

　　“不用叫我男爵大人，叫我亚梵堤就可以了。相当不幸，我的确认识这个家伙，听闻贵族人曾出告示通缉他，所以才会多口问句，看看捉到他有何报酬。”

　　“嘿嘿嘿……垂死老头吗，你问色鳖大人可能会更清楚。其实不论神圣妖精或是黑暗妖精，由九岁至九百岁的女性妖精们亦会晓得他的名字。他在我们族中更有一个传说，亚梵堤先生有兴趣听吗？”

　　“当然有兴趣。”

　　雪燕未说先笑，害我也忍俊不禁，但可以想象这个老头又不知干过什么伤天害理的事情了。

　　“传说话……”

　　“嗯……”

　　“传说话，只要女人跟他说上一句话，那个女人就会怀孕呢。”

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……这个不是传说，根本就是事实嘛。哈哈哈哈！！”

　　听得我不自觉的鼓掌大笑。

　　好个垂死老头，连老子都要服了你。看来“死”在他手上的女妖精，没有一千都有八百，大概可以编制一支娘子军团，有够厉害耶！

　　“对了，雪燕小姐找我不知所洛u颡⑨O？”

　　“不，没有什么，其实只是想跟传闻中的战场魔法师见一见面而已。”

　　“面就见过了，请问有什么评价？”

　　“口才了得，有胆有识，可是心思想法则难以捕捉。”

　　“我并不难以捕捉，只要跟我密谈一晚，保证你会清楚明白我的为人。”

　　“嘿嘿嘿嘿……补充，跟普通男人似乎没有什么分别。”

　　我不由得朗笑起来，这个叫雪燕的女孩很有趣，但同时也生出一种警觉。

　　“时间不早了，雪燕小姐来这里是想刺杀我吧，怎么还不下手呢？”

　　原本笑意盈盈的美丽脸庞一下子变得冰冷，从她那对星光闪闪的招子里更流露出惊人的杀意。同时我更留意到，她手上不知何时已多了一柄匕首。

　　身为魔弓兵总将，雪燕的实力绝对在我之上，而且我们位于空间有限的露台上，加上她手上又有武器，一旦进行攻防战，我在召唤卫士前被杀的机会实在很大。

　　“色鳖大人称你为战场魔法师，我本来也嗤之以鼻，但今日一见方明白”盛名之下无虚士“的道理。不知男爵如何晓得雪燕的动机呢？”

　　“其实很简单，就是你那句”跟普通男人似乎没有什么分别“。以我观察，妖精族男性比较保守单纯，你的话应该是指人类男性而言。可是这也太奇怪了，因为我记得多年以来都没有女性妖精来帝国造访，那你又洛u器D我国男人的事情，故此我才起了疑心，发现到小姐的意图。雪燕小姐，不若我们来玩场游戏，当是我临死前的一个遗愿吧。”

　　“哼，好胆色。不知你想玩什么游戏？”

　　“游戏很简单，但也很复杂，只要接下来我说错半句话，你就可以立即杀了我。”

　　雪燕微感愕然，但很快就回复平静，她手中匕首指向我的咽喉，在阳光的反映下透出了蓝色的光泽，相信应该是涂满了剧毒吧！

　　“快日落了，我们开始游戏吧！”

　　（待续）

　　第十章

　　龙煞四绝

　　表面上我仍在好整以暇的观看风景，实际上却开始思考，脑袋以最快的速度运转。太阳还有一点时间才落山，原本让人神往的景致却没法可以打动我。只要我的推断有一丝一毫的差错，也可能造成无法挽回的局面。

　　“人说开头最难，第一句我应该说什么好呢。这样吧，我觉得奶是杀不了我的，不知雪燕小姐是否相信？”

　　“嘿嘿嘿，你的胆子真不是普通的大呢。我可以说你这句话肯定是错，不过你也不会甘心吧。我就暂且搁下这句话，还有什么遗言？”

　　“遗言我有一大箩，但我没有想过是今日说出来。不若由我来猜猜奶的身份吧。”

　　雪燕的表情没有丝毫变化，可是目光之中却掠过一点似是狡黠、又似是高兴的神色。凭这个微仅可查的神色，让我晓得她肯定不是奸细。

　　“若果我说奶是暗妖精布下的内奸，相信奶一定会很高兴，对吧。”

　　被我轻松的耍了一记，雪燕只是冷哼了一声。

　　要猜透她的动机和弱点，最重要的线索是她洛u  n刺杀我。她既然晓得帝国男性风流好色的习性，那她应该对帝国的事情很熟悉，对于传颂北方的三三三英雄事件没理由会不知道。可是她刚才却没有跟色鳖一样表明自己听闻过，那就是一个很有用的资料。

　　她不想被族人发现她留意人类的事情，这可能关乎她的私隐。

　　另一个问题是她的身份。即使是大长老，又或是皇太子，也没有充足的理由在这个危急关头行刺我，否则亦要得不偿失。垂死老头亦讲过，因为妖精族人的民族意识非常强，而且他们的物欲简直浅得吓人，故此在妖精族人的思想中根本不存在有奸细这个名词。

　　排除了政治因子，看来她只是凭自己的喜好来决定刺杀行动，那么推理的范围将会缩窄了很多。

　　脑际灵光一闪，她生出刺杀我的念头应是介乎于会议开始到结束之间。原因很简单，她没有说出自己听过三三三英雄故事，但却在事后故意向我行礼示好，这种矛盾表示出她当时在犹豫不决。

　　“雪燕小姐奶太冲了，还没有深思熟虑清楚就来行刺，奶可知道行刺的目标是谁啊！”

　　雪燕一振手上的匕首，但却没有实时刺过来，那就是她被我说中了。她正在靠这种无聊的虚张声势，意图隐瞒起自己的想法。

　　她当时犹豫不决，事后才决定要杀我，最大原因是受到某些事情激发，才会让她忘记族中生死存亡的大事，要不顾一切前来发  私怨。

　　对了，原因在于百合，她当时跟我耳语就是唯一有可能惹起雪燕的地方，就像激怒驹年的情况一样。既然雪燕熟悉帝国的事情，那她亦肯定听闻过我的声名狼藉。加上受到我和百合亲昵的行为影响，才会激发起她某些埋在心底的往事。

　　好！既有胆量来杀我，我就要让奶瞧清楚我亚梵堤到底有多可怕。

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈！”

　　“你笑什么？”

　　我装作笑得喘不过气，被我刺激的雪燕表现得很紧张，她以凌厉的眼神盯着我，可是握着匕首的玉手却出现震抖。

　　“无聊，真是无聊。居然为这些无聊透顶的理由，来刺杀我这位帝国使臣。

　　而且还选在同胞生死一线之时下手，奶这位魔弓兵团长实在愧对手下。“

　　“收声！”

　　“我有说错的话，奶大可以杀了我。”

　　“……”

　　“如何，被我说中了吗？奶是因为感情问题，想来杀我  忿。可以想像到，应该是跟人类男子有关系吧。”

　　“你……”

　　胜负已分。

　　单看雪燕的表情已让我知道猜个全中，她刚才威吓的气势亦削弱下来，余下问题是我应该如何去制服她。

　　“事情发生在三至四百年前，对吗？”

　　她的面色倏地剧变，呼吸亦不住加速，失声惊叫道∶

　　“不可能，不可能的！这事只有一个人知道，你不可能会知道的！”

　　雪燕开始出现歇斯底里，让我知道我越来越接近事实的真相，但同时也越来越接近危险的边缘。

　　我记得卡朗曾对我说过，世上有所谓‘相由心生'.尤其是魔法师，由于长期修练精神力量，所以心境的状态更会直接反映在外表相貌之上。

　　雪燕的实际年纪比百合还要年长一倍，可是她的外表却只有十六岁左右，看来反比百合更洛u~轻。原因肯定是她年轻时，发生了一些让她挥之不去的回忆。

　　如果我推断没有出错，她不只是外表，就连精神力和魔法力也停留在那个阶段。

　　百合今年二百岁，那雪燕当时应该更年轻，照时间推论是她一百来岁左右的事情。计算时间，就是三百年前了。

　　折磨她长达三百多年的，应该是一个跟我一样，来自帝国的人类男性。

　　“从前有个故事，大约发生在三百多年前，有一位纯真而又美丽的女妖精，她在偶然的情况下邂逅了一位人族男子……”

　　“停……停止……不要说……”

　　“那位美丽的妖精原本立下大志，要成为一位受人景仰的魔法大师，可是却因为那个男……”

　　“死！！！！”

　　被我的说话刺激，雪燕终于精神失控，晶莹剔透的泪水在眼眶边流出，随着一声震动整个房间的尖叫，完全忘记了自己的立场和族人的存亡，匕首直往我的咽喉刺过来，生死存亡就全看这一刻。

　　“小燕。”

　　“啊？！”

　　我温柔地微笑，以最柔和的声线轻叫一声。雪燕果然生出反应，在精神失控之下分不清事实与假像，攻来的一击也停顿了半刻。

　　生与死就在这一线之差。

　　我凭着本能的反应以手刀劈在雪燕的手腕上，当击落她的匕首时，我亦同时向后退入房内。

　　可是雪燕的反应和实力仍远超越我的估计，就在匕首未及触地的刹那间，她用脚尖一挑，匕首竟御空朝我的咽喉追来。但最叫我头痛的，是她竟然一边踢出匕首，一边已经开始念动咒语。

　　风系初级魔法，回风术。

　　我还没退到房门口，在我身周的空气已不断乱飙，形成无数个吸力惊人的旋涡，把我的身体硬生生扯回房子中央，惨痛地失去了逃出房间的好机会。此时我真的头痛了，没想到雪燕竟然是风属性的。

　　在七大元素当中，风属性的魔法肯定是单打独斗中最强的魔法，其效率速度比火系及雷系，甚至是光系或暗系都要更高，可说是埋身肉搏的皇牌法术。

　　虽然不及百合，但雪燕确有置我于死地的能力，如果她是在正常状态的话。

　　在这股封死我所有退路的旋涡中，我勉强地站稳步伐一掌拍开刺来的匕首，同时亦开始念咒施法反击。

　　原是打横飞开的匕首竟神奇地由风力吹回到雪燕手上，她握着匕首，目光狂乱，笔直的向我面庞直刺过来。

　　匕首突然在我面前数寸许停下来，接下这一击的是一个比我更加高大雄壮，但远远不及我英俊的泥偶。

　　地系初级魔法，泥偶术。

　　泥偶替我接下了这一击，同时反手向雪燕打出力量狂猛的一拳。风力消散，雪燕显出了魔弓兵团团长的一流身手，她身轻似燕的跃在空中作出一个美妙的后空翻，不单避过了泥偶的一拳，而且更在半空中得到一丝时间的缓冲，念动咒语再次施展魔法。

　　也在此时，守在外边的两名侍卫终于发现不妥，踢开了房门一起冲进来。

　　妖精秘传风系魔法，连环五风刃。

　　刚才是头痛，但现在则是头皮发麻。这是我从没见过的法术，更不晓得世上竟有同时发出五把风刃的神奇魔法，这种法术在单打独斗中可说是无法避开的。

　　“不要拔剑！！！”

　　当我面临生死一刹之时，我仍不禁急急提醒想冲上来救我的两名守卫。他们是里安道为我精心挑选的剑击好手，可对魔法却一窍不通。风刃虽属初级魔法，可是其威力却足以劈断五寸阔的精钢巨剑。如果他们不拔剑，由剑鞘加上剑身还可能勉强抵挡这一击而不死，否则一定是人剑同时被劈开的结局。

　　首先是那个巨大的泥偶，坚如皮革盾牌的身躯被两道风刃扫过后，竟给它们十字型的破开成四份。另外的三道风刃则向我们三人同时劈过来。

　　我往后一退，背脊硬撞在墙壁之前。

　　惨叫声在身旁响起，我两名手下果然被风刃所击中，两把长剑连剑带鞘同时被劈开，血花立即四溅，他们更被剩下的冲力抛得往后飞开，撞破墙壁后飞出房外。

　　一股莫名的怒火由我心内焚起，顺手探到背后那把挂在墙上的配剑。银光一闪而过，本应把我劈开两半的风刃竟奇迹地改变方向，向着上方一飞冲天，坚固的石制天花更劈出一道巨大裂缝。

　　“咦？！这个是……”

　　“好眼力，奶猜对了。”

　　龙煞四绝剑技。

　　这招出自神圣妖精族中，大剑圣龙煞的最终剑术，而我使出的是龙煞剑技之中的龙煞柔剑斩。此种柔剑的最高境界是泼水不沾，以借力打力的方式化解任何的攻击，理你是物理攻击还是魔法攻击，只要能够发挥出阴性的力量就能全部抵消。

　　惊见我竟会懂得连大长老亦不晓得的秘传剑技，雪燕因心生恐惧而后退。幸好她陷于失常的情况，否则定会看出我根本没有体力去施展多一次这种霸道的剑法。这是我压箱底的本领，但即使十足状态也只能使用一次而已。

　　怒啸一声，长剑由酸麻的右手转交左手，剑柄在我手上回转一圈，有如长虹一样直击惊慌失措的雪燕。

　　“不！！不要杀我！！”

　　正当我的长剑要向她的胸口刺进去时，她竟然先一步跪下来，还双手抱头痛苦地啜泣起来。

　　可能是感应到我有危险，跟我有契约的百合竟在此时出现在房门口，惊见房内外的狼藉景像而目定口呆。有这个圣女在场，我终于可以呼一口气，两条脚不争气地发软，整个人坐倒地上。

　　“我早讲过，奶杀不到我的。”

　　在破烂的露台处，刚好可以看到艳红的夕阳渐渐下山。

　　在疗养室之内，白色的大床正躺着我的两名部下。

　　“百合，他们的情况如何？”

　　“请主人放心，幸好两位骑士先生都挡住雪燕大姐的攻击，风刃并没有伤及要害，所以不会有生命危险。”

　　百合正站在两张床的中间，一个人同时施放两个初级的水系治疗法。那群混蛋妖精却全都挤到隔邻雪燕的房间，就连治疗师和水系司祭都全被带过去。这里就只有我、百合和其余二十多位骑士留守。

　　我叹气一声，来到还没昏睡的其中一位骑士身旁，轻轻拍了一拍他的肩膀安慰道∶

　　“很抱歉，要两位兄弟为我受伤。”

　　“大人言重……能为大人受伤……是我等光荣。”

　　“蠢材，你们为我效命我会高兴，但为我受伤我会内疚的。”

　　“大人……”

　　没说几句话，这位骑士也因伤势而逐渐昏睡过去。此时门外传来吵杂之声，我心中叫好，这股怒气就用找碴的人来发  吧。

　　“亚梵堤先生，你这是什么意思，为什么要打伤雪燕团长？”

　　我没有回头，但也知道说话的人是妖精族参谋赤芝。

　　“为什么？因奸不遂，老羞成怒，所以杀她灭口，这样说你们满意了吗？”

　　我沉声的回答后，响应的是一连串拔剑之声，当中有来自妖精族人的，也有来自我身后一众骑士的。他们双方形成了对峙，只有面向我的百合才见到我的一脸杀气。

　　“亚梵堤先生，你是讲真还是讲假？”

　　“有何分别？反正你们早已认定我是这种人，本人才不想浪费时间解释。”

　　“哼，大家都听到了，我们就把他拿下治罪。”

　　“放肆！”百合冷喝一声，人形已倏地消失，我只感到一股香风在我身旁流过，才惊悉她早已站到我的背后，拔出配剑对着赤芝和驹年等人。好快的速度，连我亦吓一大跳，想不到正常状态的百合会厉害如斯。

　　妖精族人对圣女百合的实力都非常了解，现在见她挡在我背后，他们也不敢再乱说话。

　　“男爵大人，末将相信当中一定有所误会，希望大人可以看在末将份上，勉为其难把实件经过略作说明。”

　　我徐徐点头，听到这些似人话的说话后，才缓缓转身面向他们。他们站得最前的就是赤芝父子，而其它还有一班剑兵和矛兵的团长一大箩，个个剑拔弩张，一副要吃人的样子。而刚才开口的，则是脸色较祥和的弓箭团团长战鹰。

　　“好，就凭战鹰团长这一句话，团长以后就是亚梵堤的朋友，但并非我不给面子，而是我实在无法把真相说出来，希望团长可以见谅。”

　　战鹰面上掠过一知半解的表情，可是其它将领却相当不满。眼看这个僵局快要变成血战的当儿，在门外传来了脚步声。

　　“闹够了没有，你们想丢尽神圣妖精族的体面吗？”

　　（待续）

　　第十一章  百年孽债“大长老？！”

　　数十名高级官阶的妖精们老鼠见猫般闪到两旁，刚才还在吹大气的赤芝父子早就毫无骨气，死狗般垂下狗头靠边站，好让大长老和色鳖两人通过去。

　　“伟大的男爵大人，多谢你手下留情，请接受我的一礼。”

　　在一众大将莫名奇妙之际，大长老已微微躬身，向我作出妖精族崇高的敬礼。这家伙老奸巨滑，他早就知道全件事情的真相，却这么造作其实只为化解这个误会之余，再扮演一下英明领袖的模样。

　　我也欠身回礼，好合演这一场大戏。

　　“你们什么也不用问，什么也不用知，此事关乎雪燕团长的私隐。但我可以作保证，此事跟男爵大人根本毫无关系。”

　　妖精族的将领们满腹胡疑，但既然大长老已开到声，他们也不便再次多言。倒是战鹰懂得世顾，这位冷面铁汉早一步走出来向我致歉。

　　在一旁的色鳖冷瞪一眼赤芝父子，他们也死死气地上来道歉。

　　“刚才实在冒犯，请男爵大人不要放在心上。”

　　“哈哈哈……放心吧，大人不记‘小人'过，我怎会放在心上。”

　　驹年面色一变，我却悠然地欣赏他那副吃了屎一样的表情。无论如何，他也不得不吞下这一口气。

　　当他们离开治疗室后，大长老把我带到雪燕的房间，还把房门紧紧关上，看样子十足想要来一场二男一女友谊波。

　　看着睡得香甜的雪燕，湛蓝的云发，雪白的肌肤，天真漫澜的样子，横看直看打斜看都是一位孓⒛昊的纯纯少女，跟刚才那个疯狗般的模样真在是天壤之别。

　　“这孩子其实很可怜……┅”

　　“别鸡婆了，开门见山吧。”

　　“哼，我是看在你为小燕守秘密才好声好气，你别乱嚣张。算了，小燕本来是前任圣女的候补人选之一，她的资质之高就不在话下，但最难得的是她从小立下大志要成为一位魔导士。可是因为我一个错误的决定，白白断送了她的一生。”

　　“聪明人亦会犯错，何况是你，我明白的。”

　　“…………………………………………┅”

　　“…………………………………………┅”

　　“当时神圣妖精与黑暗妖精的大战结束不久，武罗斯特与迪埃里的斗争却方兴未艾，那时仍身居箭弓团长的我在森林巡逻时发现一位受伤的人类军官。我本着仁爱慈悲，救苦救难的伟大精神，把他带回族里……”

　　“够了，接下去的事我也猜到了。”

　　“臭小子你给我闭嘴，此事我也屈在心里三百多年，至少也给我说个结局。那男子毅然回国，可怜小燕却一直痴痴地等他回来迎接她，但那男人始终都没有回来。小燕伤心过度，莫说要成为圣女，她的魔法力更因洛u麂④j幅倒退，三百年来再无法寸进。最后由我大力推荐，她才可以进入魔弓兵团成为一位小小的队目，几经挣扎才有今天的成就。亚梵堤你知不知道为什么小燕会不顾一切刺杀你？”

　　“应该是因为那男人跟我一样，属于英俊不羁的那种人吧。”

　　这个狐臭妖精突然仰天大笑不止，还手舞足蹈的乱叫乱跳，看样子是失心病发作没错。

　　“哈哈哈哈哈……我还以为你有多巴闭厉害！！！错，错，错，大错特错呀。原因其实很简单，因为那男人跟你一样，姓拉德尔。”

　　无暇计教这家伙的取笑，我立时恍然大悟。合上眼睛，我开始在心里默默背诵过去三百年来家族族谱上的每个名字。

　　原来如此，也难怪雪燕反应如此之大。她痛恨拉德尔家族的男人，同时更强烈妒忌成为圣女兼且能留在我身边的百合。愤恨加上妒火，把三百年来仍未愈合的伤口再捅一刀，使这位本来祥和的妖精彻底崩溃，结果就做出了刚才的傻事。

　　大笑过后，大长老以难以置信的速度改变了表情，现出一张充满慈祥的嘴脸，凡尔赛式的眼睛闪亮亮地注视着雪燕，更坐到她的身旁温柔抚摸她的秀发。单是这份变脸的技巧，已经可以到杂货市场表演卖艺。

　　“亚梵堤，如果可以的话，我想请你想个法子安慰这女孩。无论你要什么回报，我也会尽可能满足你。”

　　我不禁苦笑着，日行一善虽然不是我的个性，对女人负责任更不似我的作风，但看着熟睡中的雪燕，我也不得不为这位痴情三百多年的女孩而感动。

　　“别把我看得如此贪婪，事情就交给我吧。但话说回来，跟你打交道了这么久，我还未知大长老你的名字？”

　　不知是什么原因，大长老的面色忽然变得铁青，一声不响的走到房门处打算离开。

　　“叟……”

　　“什么？？”

　　“叟狐……”

　　真的叫臭孤？说笑吧？？当他关上了房门以后，我忍不住捧腹大笑。

　　“醒了吗？”

　　“头┅好痛……┅”

　　蹲在床边的我，悠然的看着苏醒过来的雪燕。真不愧是妖精，回复平常的雪燕其实很可爱，尤其是那对微微颤动的长耳朵分外逗人怜爱。

　　“你……亚梵堤？”

　　“忘记了吗？也好，有些事情是忘记了会更好的。”

　　雪燕的面上先是一呆，及后她的表情很老实地变化，让我晓得她已回想起刚才的事情。看来三百年前的打击确实很重，加上长时间的精神折磨，让她的精神变得极不稳定。凭她现在的状态仍能施展初级水平的魔法，其实已算是一项奇迹了，相信她本来的潜力应可以跟百合媲美。

　　我微笑着，拉开被子挤身上床，还躺在她的身旁。

　　“啊？！你……想干什么？别贴过来！”

　　“安静！”

　　我没有理会雪燕的反应，只是按低了她的香躯，让她与我一同安躺在床上，并轻轻盖上了被子。她想要挣扎，可是我却小心的拉着她。

　　“放心吧，我虽然好色，但也不至于差到会强奸女人，瞧一瞧上面。”

　　“上面？”

　　雪燕往上一看，才发现天花早已被人打破了一个大洞。从这个破洞更可以看到外边黑夜中的闪闪繁星。原本还想要逃的她，终于都安安静静地躺下来。

　　“是了，雪燕奶多久没有发过甜梦了呢？”

　　“……………………………………已经………………┅忘记了。”

　　“是这样吗？”

　　我双手交叉，放到后脑处寐着，望着明亮的星星，方发现原来我亦很久没看过星星了，至少也有四年多的时间。

　　“基姆斯。拉德尔？”

　　“嗯，大长老已经把事情全都告诉你？”

　　“嘿嘿嘿……那件死老鬼，故意讲一半唔讲一半，害我要伤脑筋去猜餐死。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿…………┅其实大长老是位不苟言笑的长者，他从来都不会跟我们开玩笑的，这样看来你们的感情其实很好。”

　　“神经病，我怎会跟那只臭孤好？奶当我是几百岁的老伯吗？”

　　“臭孤？”

　　雪燕沉默半晌，突然失仪地大笑出来，躺在她身旁的我总算如释重负。她笑了良久，才静下来继续欣赏天上的星星。

　　“基姆斯。拉德尔是三百年前拉德尔家族的嫡系子弟，我记得族谱里记载着他有两子两女，奶有兴趣知道他们的名字吗？”

　　“…………………………”

　　“他的两名儿子叫雪列特和雪杰特，两名女儿叫沙燕和燕美尼。”

　　“…………………………”

　　“当我初来盖亚时，我就在犹豫，到底应否把百合带到帝国跟我一起生活。毕竟妖精的性格远较人类单纯，活在自然之中比起在帝国更加适合。”

　　一阵长达十分钟的静默，我和雪燕都沉醉在各自的回忆之中。其实我自己亦有自己的心事，遇到雪燕，让我忽然间回想起一个名字  －  西翠斯。

　　终于，雪燕首先打破了沉默。

　　“干吧。”

　　“怕奶吗？”

　　与人类相比较，妖精尤其使人感到一份柔弱感，可是当你‘深入'接触她们时，却会感受到她们’内在'的坚强。而雪燕跟百合有点不同，两女虽然都是欠缺经验，但相比起来雪燕更为忠于自己的感觉。

　　“嗯……占有我┅快……┅”

　　在我无坚不摧的指技下，雪燕轻而易举的求我占有她。可是，刚刚才被她刺杀，我怎么可以轻易就放过她。作为一个男人，在这时不让她求生不得，求死不能，我还有面目出来见一众叔伯弟兄呢？

　　“很想要吗？”

　　“快给我┅别逗了┅”

　　我压在雪燕的身上，在她的耳边柔声地道∶  “嘿嘿嘿，很抱歉，我习惯被女人哀求我去干这回事的。”

　　“这……怎么可以……”

　　“不要就算了。”

　　“噢！”

　　我口里就说不给她，可是手上却开始向她渐渐发热的身体进攻。早已渴望的肉体，试问又怎经得起我这淫虐炼金士的摧残，她终于主动抱着我求爱。

　　“求你……亚梵堤┅求┅你┅快给我……┅”

　　“不对，不对。应该是‘请求尊贵的主人，使用奴儿这下流的身躯'才对。”

　　“不┅怎么可以呢！”

　　“不要了吗，那我去找百合好了。”

　　“不要丢下我，求求你，不要再丢下我！”

　　雪燕忽然猛烈地挣扎，但却并非是在反抗我，只是联想到以前的痛苦往事，不想再孤单一个而已。至关重要的关头就是现在了，我轻轻抱着她，在她尖长的耳边轻轻吹气，温声细语道∶  “我不会丢下奶，只要奶愿意当我的仆人，我一生一世亦跟奶在一起。”

　　“真的吗？”

　　“骗奶正乌龟。”

　　“我……┅求尊贵的┅主人……使用奴儿……这下流的┅身体┅嗯┅”

　　雪燕说罢，我立即热吻她的小嘴，早已等得不耐烦的小弟已急不及待地闯进它的世外桃源。果然，雪燕的身体和心志仍停留在幼小时候的阶段，她给我的感觉像极是个年轻少女无异。

　　“主人……┅别离开我…………别去下我……”

　　在我的活塞动作之中，雪燕竟努力地迎合着我，双脚更主动的缠上我的两腿，其乖巧服从竟更胜百合那妮子。

　　一位敢爱敢恨，三百年亦毫不变心的女孩，我相信雪燕绝对是位值得我疼惜的好女子。

　　“主人……噢……这是……┅啊！！”

　　在冲击之中，雪燕眼中透射出茫然和不解，身躯却突然出现猛烈的痉挛。看来她是第一次享受到性爱的高潮。

　　第十二章  究极魔法  好一场轰烈的暴风雨！

　　相比起百合，雪燕似乎更具备作为性奴的潜质，在干她的途中，她一直都对我千依百顺，即使没有结下契约，但她却真的把我视作为主人般服侍。

　　“跟我到帝国生活好吗，有百合陪着奶，奶不会寂寞的。”

　　似是倦极而睡的雪燕抱着我的腰，仍在发烫的脸蛋贴紧我的胸膛。仰望天上闪动璀璨的繁星，享受怀中可爱女孩的肉感，大有‘人生至此，乎复何求'的畅快感。但我要告诫各位，世事并没有十全十美的，有风也别使尽，偏偏在我最得意之时，雪燕却爆出一句我不想听到的话。

　　“对不起，我暂时不可以离开的。”

　　“为什么？”

　　雪燕在我身上爬起来，双手压着我的胸肌，热炽的眼睛带着足以把我溶化的浓情俯视着我悄悄地道∶  “他们还需要我，我不能再任性，不能再为他们添麻烦。亚梵堤啊，请你明白我好吗？”

　　当我望进雪燕的眼眸时，发现她现出一丝闪匿与惶恐。即使她不说清楚，我也知道实情，一段纠缠三百年的深情岂能话忘就忘得了，她仍未能完全抹除那个男人的影子，需要更多的时间来调整自己的心情。

　　作为一个男人，我又可以如何？

　　我清楚雪燕这种女性，心中所爱的男子一辈子亦改变不了。但我有信心，终有一日可以在她的心中占一席位，一个比那男人更重要的席位。

　　“好吧，我不勉强奶，但奶要记得，亚梵堤在帝国的费本立城里，为他疼爱的妖精雪燕建立了一个家，随时等着她回来居住。”

　　“亚梵堤……┅”

　　接下来，就是一连串儿童不宜的吮嘴声。

　　“嗯，亚梵堤……别再使坏好吗？雪燕已经满足了。”

　　“使坏？什么使坏？”

　　“不是吗？还要装蒜。”

　　“小燕奶在说什么？”

　　突然之间，我也发现不妥。雪燕伏在我的身上，而我躺在大床上，可是从床下却传来古怪的震动。我望着雪燕，她也望着我，我们的眼睛也看着对方的眼里慢慢地现出讶异，更一同脱口呼叫道∶  “地震？！”

　　同一时间，从门外传来了急速的拍门声。

　　“男爵大人，大事不妙了！！”

　　当我和雪燕赶到了望台时，大长老、色鳖、百合、战鹰、赤芝等一大群的将领早已等待着我们。我没有理会他们惊奇的目光，第一时间抢到栏边远眺，接着是目定口呆。

　　入目的景象实在不知应该如何描述，拥有数以万计巨大树木的银叶树林，竟像突然拥有了生命般，从四方八面向着盖亚这里逐渐逼近包围。

　　“是否我在发梦？”

　　我伸手到旁边的大长老面上一扭，他立时呱呱叫痛，还举起了法仗想要还击。我没有理会其他大将们死命拦抱着大长老，仍然不明白发生了何事，树林居然会自己走动？难道天会下红雨，母猪晓爬树吗？

　　可是大长老的怪声怒骂，与及地上传来的清晰震动，让我晓得我并非发梦，银叶树林的确向着我们这里压逼而来。

　　“有人知道发生何事吗？”

　　一名高瘦的妖精来到我旁边，恭敬地回答我∶  “天色太黑了，这么远的距离我们无法确认。”

　　我点一点头表示理解，同时认得他是侦察兵兵长隐荆。深吸口气，我也回复了平静。

　　“百合何在？”

　　“百合在，主人。”百合乖巧地站到我的身旁来。

　　“奶在干什么，怎么还不看清楚发生何事？”

　　“咦？但是……┅主人……这么黑……┅”

　　“笨蛋！用‘青眼'呀，把魔法力注进右眼就行啦。”

　　“啊！”

　　百合张大了口不懂说话，显然她由始至终都没想过，原来我洛uo所创造的眼睛还有此等妙用，真是一个不懂转弯的笨女孩。

　　在众人的静待下，百合面向树林的方向，原是遮掩着那碧绿色青眼的银发无风自动，现出那一只与别不同的神奇瞳孔。‘青眼'首次使用，眩目又带点诡异美的碧绿异彩倏地绽放，照得整个了望台变作了绿色。

　　在这个清凉的夜晚里，气氛一时变得沉默，在场的数十名将领，与及不同了望台超过万计的妖精士兵全都屏息静气，等待着他们的圣女指引他们。

　　“怎么了？”

　　“大树……大树竟然在奔跑，而且是冲着我们而来……”

　　“数量有多少？”

　　“很多……照我估计，超过四至五万株巨型的桥木，当中更有近千株红树、杉树一类的超巨型大树，其他灌木不计其数。噢！最前方的大树上坐着一个女孩！”

　　在旁的色鳖面容剧变，急急地问道∶  “女孩？外表是怎样的？”

　　“她……浅蓝色头发，长袖黑上衣，一条白色短裤，她正坐在最前头一株巨大红树之上，还有……她身旁有个很巨型的深蓝色水晶球。”

　　“那个并非水晶球，而是水系神器‘龙目'.她就是暗妖精族的魔导士，暗妖精族族长的亲生妹妹海萍。若我没猜错，她现在使用的应是暗妖精的秘传法术，邪恶水系究极  －  妖树横行。”

　　被色鳖的说话所分神，仍未能操控纯熟青眼的百合已使止了青眼的力量，原本璀璨的绿光亦收敛起来，同时娇躯一软向我怀里倚过来。而在旁的其他人，包括了我在内都为眼前的险机而暗暗吃惊。

　　我的魔法力虽然不济，但对各式各样的魔法认识倒很深入。在现时存在的魔法当中，除了传说中的禁咒以外，最可怕的魔法就是究极级别的魔法。相传究极魔法的威力，足以消灭一支十数万人的军团，也可以把几百万人口的都城于一瞬间夷为平地，今日我终于亲眼证明这一点了。

　　五万株参天大树，联群结队地向敌人疯狂冲击，破坏力之大足以辗碎十万人的人类军队，或是无视城墙的防御力，直接踏平一座咱u嚏A这根本是强得太变态的法术。

　　“妖树横行是邪恶的水系究极，透过水份把魔导士的志意和力量溶入树木之内，使它们活化为杀人的怪物横冲直撞，是一种禁止使用的可怕法术，在过去千年以来的战争中他们都从没使用过。没想到现在海萍会使用到它，看来暗妖精是决心跟我们分生死了。”

　　色鳖苦笑摇头，但我却冷冷看着面前的变化，觉得整个人开始冷冻下来。每次作战的时候，这种冰冷的感觉就会自动浮现起来。

　　“决定使用这法术的，是负责三军的天树而非海萍。其实他们是被逼的，错非我们使用烧草战术，让兽人军裁了一个大跟斛，他们用不着这么快就亮出这张皇牌。”

　　“男爵……雪燕不明白，洛u韫L们早先不用这个魔法呢？”

　　我冲着已成为我女人的小雪燕微微一笑，色鳖倒先我一步回答。

　　“每个魔法都有其魔力需求，即使是身为魔导士的我，用魔力唤醒和控制数万或数十万的树木，也一样会消  钜大的力量，不休息十天半月也无法再次使用法术。

　　看来正如男爵大人所言，一向粗心大意的兽人果真被毒烟所害，甚至失去行军能力，故此暗妖精才被逼提早使用此术。但比起施术者，在背后策划的人才更可怕。“

　　“色鳖兄你说得对，天树不愧杰出的将帅，其果断和应变能力皆使我佩服。移走大树既可以散清毒气，更可以消除兽人军的行军障碍，还连消带打攻击我们。一举数得，实在是妙着。”

　　被我轻描淡写的风采所影响，原本不安的妖精们也显得稍为放心。

　　“但是，这样我们的优势岂不泡汤？啊，对不起，男爵大人，小将并非┅”

　　说话的是在刚才进言的侦察兵长，我轻轻拍一拍他的肩膀，点头道∶  “不要紧，阁下叫隐荆吧，我岂会让那小子如愿。色鳖兄，你应该懂得消灭这些大树的究极魔法吧？”

　　“咦？我……懂是懂，但是┅男爵大人……┅”

　　该死！

　　我的心头突然剧震，同时发觉到我依然低估了天树的才能。要身为树林保卫者的神圣妖精用魔法去消灭大树，真是一个绝世笨鸟的想法。敌人在施用法术前早已深思熟虑，更料到我们的反应，甚至连我们的后着亦早猜透。

　　可是嘛，我同时亦拟好了克制和反击的对策。天树呀天树，可别小看你的对手，他可是武罗斯特帝国最强的军事家之一  －  亚梵堤。拉德尔啊。

　　“男爵大人，那我们该怎办……┅”

　　“嘿嘿嘿……色鳖大爷，我只是一个谋士，你才是魔导士啊，应付魔法应该由你老人家来负责吧。”

　　望着数以万计的树木，即使是能征惯战的色鳖大爷亦一时慌了手脚。如果真个消灭所有树木，他以后怕再没颜面留在圣地里。但如果不出手，被这支强力部队一冲，盖亚所有防卫设施也会被破坏，到时的情况更不敢想像。看到我面上带着贱意的笑容，他似乎看出我有心要捉弄他。

　　色鳖突然把我拉到一旁，细声在我的耳边问我对策。

　　“告诉你没问题，可是我给你好东西，你是否应该吐点好货色给我呢？”

　　“不是吧，你这个时间玩敲诈？”

　　“不是敲诈，是更贱格的趁火打劫。对付魔导士本来就是你的责任，你现在要我这个小小炼金士帮你想办法，我没有理由不收回报吧？”

　　“这个……”

　　忽然一把难听的声音打断我们的对话。

　　“喂！敌人快要攻到来了，你们两个倾掂数没有？！！”

　　从远处传来大长老的叫唤，他大概是最明白色鳖苦况的人了。色鳖望了一眼远方的树木大军，果然开始见到形迹，若再拖下去后果将会难以预料。他知道骑虎难下，即使我趁火打劫他也莫奈我何。

　　“无时间了，你要什么就什么好了，快告诉我有何方法可制止它们吧。”

　　“嘿嘿嘿……想你堂堂魔导士也不会讲过不算数，好吧，给你一个提示吧。‘妖树横行'的确是捧透顶的法术，可是不觉得奇怪吗，放着一大堆木材，如果先行放火，威力应该更为理想。”

　　“啊！你的意思是，他们其实不想伤害那些树木？”

　　“嘿嘿嘿……你倒有点小聪明嘛，严格来说是施法的海萍不想伤害树木。”

　　神圣妖精和黑暗妖精虽然是敌对立场，但对自然崇敬的这一点倒是一样。如果他们不顾树木的死活，把树木点火后才冲过来，后果就更不堪设想。但他们没有这样做，即是魔导士海萍并不想放火烧死那些树木。

　　“只要你可以制造一个危机，海萍大既就会放弃前进，只要逼停妖树大军，法术自然被破解。但要落手去干，就别把我这个小小炼金士计算在内。”

　　“我明白了，所有炎系魔法师跟我来！！”

　　好说这家伙亦是神圣妖精的头号将领，有了我的提示自然晓得应该如何去办。他一声令下，即时有二十多名随身的一流法师浦头，并且以熟练的技术排成魔法阵。

　　色鳖借用大长老的深红火属性魔法杖，并站到魔法阵的正中央，当他开始念咒时其身体竟自然地飘浮在半空之中。

　　他本身应该是雷属性的，但从大长老的魔法杖里借到了火元素，他整个人与及其他补助法师们开始现出红光和热力。我被那股灼热无比的压力所冲击，不觉向后微退了一步，但就是这么的一步，在我身前竟因此而多出了两道人影。

　　百合和雪燕因为见到我受不了，竟然不分先后就站在我面前想要张开结界。她们两女尴尬地对望着，而其他妖精们更一脸不是味儿的看着她们。这个就当然了，一个是圣女，一个是魔弓兵团长，两位美人儿都被我吃下去，他们若不妒忌，我也觉得不够过瘾呢。

　　我还故意握着她俩的小腰枝，一人偿了她们的面珠一口，她们在其他人妒火中烧的眼光中羞人答答的脸红起来。

　　那边厢色鳖已完成了咒文，他抓紧了魔法杖仰天狂喝，在盖亚前方顿时出现了异变。

　　高级火系魔法。超火墙术。

　　在地上首先出现一条很长的红色暗光，然后红光突然爆起，一道横越过里的巨大火焰立即从地心焚上来，火舌由地平线上冲天际，形成了一幕一望无际的火焰大瀑布，照得整个夜晚比日间更为明亮，更硬生生挡在妖树大军的前进之路。

　　所谓战争，就是敌我双方的心理游戏。

　　如果他们不顾树木的死活而扑过来，并非正统防御魔法的火墙顶多只能消灭三份一左右的大树，可是我就要赌一赌对方的心意。

　　被火墙阻隔，我们无法可以看到妖树军队的动向，可是从地面传来的震动却开始减弱。我深信，这个心理圈套经已奏效。

　　第十三章  双人调教  究极魔法是一种很特例的魔法攻击，虽然拥有毁灭邦城，屠杀万人的惊天威力，但能使用这些珍贵而又罕有的法术者却是屈指可数，他们皆为魔法界最顶尖的人物，尊称为魔导士。

　　由于魔导士的人数过于稀少，所以究极级别以下的魔法才是最常使用的法术。

　　在单打独斗之中，一般只会使用施放简单，成效快速的初段魔法和中段魔法。可是在战场之上，能够大规模击毙数以千人的高阶魔法才是最惯常的攻击技巧。这是魔法攻防与效率的普通常识，那些单对单也会使用禁咒的无知想法，就像解手以后要用灌肠才能清洁一样，在乡下地方骗一骗天真单纯的孩子就可以。

　　当火墙的力量逐渐消失之后，原是杀气腾腾的妖树大军已经回复原状，还原成为一道长过数里的巨树阵，一棵接一棵打横列在盖亚前方的广宽坡地上。

　　这就是天树的战术构思，他早已预计到我们的反应，让我们出手阻止妖树的前进，最后制造出这个大树阵。别小看这个树阵，对妖精来说可是投鼠忌器的无敌防线。

　　我身旁的妖精们亦看出了对方的企图，尤其是大长老和色更显出了忧虑，我的百合和雪燕也频频望向我，眼中充满了待期的神色。

　　“男爵大人……”

　　“主人……┅”雪燕和百合两女不约而同向我挨近。

　　“我晓得了，到现在为止大家都拉成均势。他们被毒气所累，怕要休息一、两日才能前进，可是我们也失却了一点地利。”

　　“主人，那我们要怎样么办，难道眼白白看着他们用树木来作挡箭牌吗？”

　　“傻瓜，人家打我一巴，我就烧他全家，这是我做人的宗旨。”

　　百合和雪燕忍不住笑了出来，其他的妖精也放松了心情，至少他们发现我从容不逼，晓得我想到了法子克制敌人。

　　看来我的形象越来越狡猾了。

　　“别笑了。他们把树移来此处虽然有利行军，可是另一方面却使兽人军暴露在平原之上，变得无遮无掩地立营。”

　　大长老似知道我的想法，扮醒目地急急介面道∶“可是这里离敌军太远，除了究极魔法外，其他的攻击根本就毫无用处。”

　　众人的视线同时落在色的面上，他虽然仍保持着平时冷静而俊秀的样子，可是却一身大汗淋漓。魔导士不是铁打的，施放高级魔法后也要争取时间息休。

　　“不，我根本没想过要由此处直接攻击。你们妖精族人最出名的法术，应该是召唤精灵术吧，如果今晚的气温突然急降，你们认为兽人大军会如何？”

　　一众妖精同时沈默深思我的构想，兽人军暴露在没有树木遮掩的平地上，如果闷热的气温突然急降二十多度，肯定冻到他们连亚妈都唔认得。

　　在我背后传来了一声冷笑，一听就知道是那个应该捉去阉刑的驹年。

　　“男爵大人是善忙，还是脑筋不灵光？对方是暗妖精，他们的魔法师怎会坐看我们召唤精灵而袖手旁观？”

　　“嘿嘿嘿嘿…………哈哈哈哈…………果然，青头即是青头。”

　　“你……┅”

　　我故意示威般把百合搂过来，手更不规则地扭捏着那微隆的胸肉。怕羞的百合连头也不敢E起来，可是她的身体却挨着我任由我明目张胆地抽水，看来昨夜的经验让她明白性爱的乐趣，同时亦明白一点奴隶应有的规矩。

　　“你们中人家的心理诡计了。看到那个究极魔法，就认定敌方的魔法师们状态十足。但你们可有想清楚，一般魔法师的体力都不济，日间长途跋涉行军，晚上还会有气力拖展魔法吗？魔导士海萍没有其他魔法师随行，只能孤身前来就足以证明此点。”

　　“嗯，事实确是如此。好吧，我们就跟他们周旋到底。”妖精们终被我说服，更由大长老亲自拍板进行魔法反击。

　　经过商议，由大长老和百合负责召唤风和水的精灵。虽然我知道大长老定然是魔法高手，可是我对他始终有点不放心，毕竟他年事已高，随时都会两脚伸直。

　　没法子，唯有拉他到一旁劝一劝。

　　“老鬼，你行吗？”

　　“我个样似不行吗？”

　　“就是你个样非常不行，我才会担心。”

　　“哈，真难得，你会担心我？”

　　“当然担心，你挂了倒无所谓，怕只怕你施法不成，连累我打输仗，破去我的不败神话那就大条了。”

　　“你┅你┅你这个什么态度。我以前是高级法师呀！”

　　“以前是嘛，是三百年前，还是六百年前，那时你破处没有？”

　　准备好仪式的百合突然跑了过来，我和大长老立即收口，更大笑着互搭膀头。当我看清楚百合时，眼前忽然一亮，才发现她竟换了一套鲜有的讲究衣服。

　　雪白的连身纱裙，蔚蓝色的长袍，头顶盖上了一块白洁的头纱。额前戴带一条蓝色的水晶，手上拿着一颗水晶球，加上她一头银色闪亮的长发，就彷佛是天上的女神下凡一样。我猜想这就是妖精一族的圣女，在司祭时的服饰打扮吧。

　　弊，忽然勃起了。

　　“爸爸，主人，要开始了。”

　　大长老和百合各带领二十名风系和水系的魔法师开始咏唱咒文，虽然听得不太懂，但相信是妖精和精灵沟通的古老言语。

　　一男一女的歌声开始引来了栖息于天地之间的精灵。精灵乃掌管四时气候的生命体，当风之精灵和水之精灵出现后，四周的温度急降，而猛烈的强风亦刮起，把妖精守军的旗帜吹得冽冽作响。

　　两种不同属性的精灵闪闪生辉，在了望台对出的天空中不住歌唱和起舞，乍看起来倒是美丽可爱。

　　百合不断召唤聚集水之精灵，整个庞大的了望台变得寒冷无比，连盖亚的树身木墙亦结出了薄冰，我估计温度已跌超过二十五度以上，比我原先想象的还要寒冷很多。没法子下，我顾不得礼仪，唯有在众人环视之下把雪燕拉过来，我的大手更老实不客气地插进了她胸前的两团肉球里保温。雪燕面红耳赤地垂下头，可是身体却一动不动，任由我轻薄而没有反抗。

　　看来她的奴性真的不错。

　　另一方面，大长老也开始引导着风之精灵，把这股刺骨寒风往兽人军的立营处带进去。即使是我也冻得开始颤抖，那群中了毒烟的兽人被我们再雪多一雪，还不要了他们的狗命吗？相信短时间内他们都难以行军，而且在寒冷过后军粮的消耗亦肯定加速。

　　天树，还有什么招数尽管使出来吧，瞧一瞧老子我如何把它们一一破解。

　　经过一晚的辛劳，又消耗了我不少的脑汁，现在当然是讨回甜头的时间。我硬把百合和雪燕拉进了房间，她们那副因尴尬而胀红了的脸蛋实在相当有看头。

　　但更有看头的，相信陆续有来。

　　“百合，我忠心的奴隶，现在我以契约主的名义下命令，奶今晚除了要侍奉我，还要侍奉小燕，听懂了吗？”

　　我以掌心向着百合默默运起意志，在她雪般白嫩洁净的肌肤上，忽然现出了红光闪闪的咒文，这些咒文就是她跟我所结下的契约。

　　契约者，就是经由相方同意所达成的协定。

　　这种人类与妖精之间的契约，是以主人及奴隶的形式所制定。咒约除了刻入身体之外，更刻进了我们两人的灵魂深处，形成世上无任何力量能够分割的桥梁。如果百合背叛我，作为主人的我可以接直使用契约之力，燃烧她的身体与精神，甚至轻而易举地消灭她的灵魂，让她永不超生。

　　大吉利事讲句，若果我这个主人有什么豆腐东瓜，三长两短的话，作为契约奴的百合亦一样会丧命，故此她必须永远地服从与及保护我。

　　所以嘛，这种契约简直是魔法界最伟大发明，爽！！

　　我是第一次使用这种远古流传下来的契约力量，百合亦是首次被我用契约来约束，惊见我突然变得忍真严肃起来，她不敢有任何叛逆的行为，乖乖的双膝跪下接受我的差遣。

　　“仆人百合，愿听从主人的差遣。”

　　“乖，百合，把身上的衣服全脱下来。”

　　百合愕视着我和雪燕，她毕竟是妖精族中的圣女，无论实力和地位比起魔弓兵团长的雪燕还要高一点，要她在同族面前脱衣解带，以人类的奴隶身份赤身露体，多少也是难以接受。

　　我拉着微微发呆的雪燕坐在一旁。

　　“百合，让我看一看奶的忠诚。”

　　在我  厉的眼光，雪燕尴尬但又好奇的表情底下，百合别无选择，开始把刚才所穿的司祭服慢慢脱下来。

　　我虽则年轻，但从十五岁认识安菲以来，就不断从事钻研调教女人之道，不论是她们肉体的反应，还是心理的结构都有深入研究。换句话说，我是有五年实际经历的调教师。

　　百合是拥有二百多岁的妖精，精神力和意志比起正常人类高出数倍。要调教她，亦必须把常人的程度调高数倍，这是指标对其精神而言。故此，我今次要利用一下雪燕来提升对百合的羞耻感，同时对她显露我契约主的压倒性威严。

　　美丽的白衣逐一被脱下来，展现出包藏在内的亮丽肉体。当百合一丝不挂，羞得长耳亦染红时，我也听到雪燕的呼吸开始加重。

　　对于雪燕而言，我可以借此机会让她与百合加深感情，同时让她们把‘多女侍一男'的想法自然而然地殖入脑海中。这是相当重要的一步，我可不想将来我的女奴们会争宠互斗。

　　“百合，双手放在两旁站着别动。”

　　百合依照我的吩咐，就似石象一样全裸地站在我们面前，半分也不敢莽动。看到百合身上那些奇怪的饰物，雪燕不由看得目定口呆。

　　“小燕如何？我这小奴隶的身体过得去吧。”

　　“………………………………………………”

　　“奶也是我的宝贝，所以不用客气，随便批评一下她的身体吧。”

　　第十四章  大军压境

　　床铺何等柔软，搂着美丽的雪燕，坐得我不知何等舒服。在我们悠然坐着的对面，百合却一丝不挂的站立在我们眼前，就像一件雕塑一样供我们欣赏。

　　“小燕？奶还未答我呢。”

　　“啊，嗯，美……百合的身段……很美。”

　　“是吗，不过我觉得她的乳房小了一点，骨格又太单薄，如果再丰满少许就更加好看。”

　　“是……是吗……”

　　雪燕仍是面红耳赤地望着赤裸的百合，而被我评头品足的百合则是一副想找个地洞钻进去的表情。这就是我要的反应，利用第三者的视奸来激发出强大的羞耻，从而达至调教她的目的。

　　虽然百合已跟我结下契约，然而现在的她还未算是服从，归根究底是她仍然太幼嫩，羞耻之心太强。不让她习惯荒淫的生活，她没法学懂如何服从我。

　　“她身上的装饰漂亮吗？”

　　“这个……百合穿上这些时不会痛吗？”

　　“痛？没有这些玩意，她早已经死掉了。来，过去摸摸看。”

　　我拖起了雪燕的手来到百合面前，随着距离越近，她们的尴尬则越强。意外地，雪燕脸红耳赤地凝望于百合乳尖上那颗金色乳环，那闪闪生辉的明眸并发出一股异常的神彩，让我忽然发觉到原来雪燕心内潜藏了某些不为人知的倾向。

　　或许我可以利用这点，把她从痛苦的深渊中拯救出来。

　　性虐游戏实在太伟大了！！

　　雪燕一动不动地注视着百合的乳环，我笑着拉起她的手往百合胸前按去。

　　“怎么样？触感如何？”

　　“很……很好……”

　　“别说这些行货的说话，给点意见吗。嗯，百合，奶还不问一问小燕姐对奶的奶子有何意见？”

　　让雪燕抚摸胸部已经叫百合羞得无地自容，现在叫她开口问雪燕她的乳房如何，实在是使她难以启齿，偏偏她的两颗小乳尖却因我们的鉴赏而勃起。当我以眼神盯着她时，百合最后仍是服从我这名契约主。

　　“请……请问雪燕姐姐……百合的奶……奶……如何……”

　　在一旁的我心中发笑，可是表面上当然不会轻易显露出来，当百合眼有泪光的吞吞吐吐说出这几个字时，雪燕则不知要如何回答才好。

　　我没有理会她们，先一步搓上了百合的胸肉，更捏着这小妮子又硬又胀的乳头。

　　“百合，亏奶还是圣女，被人玩竟然会硬起来？很贱耶……”

　　“主人……你……欺负人家……哇……”

　　百合终到达了极限，快速地扑入我怀内流出羞怯的泪水。我望向雪燕时不禁同时莞尔，这种程度对我来说只属不入流的调教，但对一向保持的百合来说已很激烈，忽然间我想起了安菲，这位一流的性奴隶更合我胃口。

　　把百合按倒在床，我亲自为她舔去了眼泪，她被我温柔的反应触动，眼中荡漾着又爱又羞的动人神色。

　　不用我吩咐，雪燕也半带含羞地脱下衣服，爬上床开始爱抚百合的身体。雪燕在床第上果然是比百合乖巧听话，可能她才更适合被训练为性奴吧。

　　时机也差不多，我提枪上马，直捣黄龙。

　　“主人……啊……主人……百合……很羞……”

　　“百合……奶是我的仆人……是我的奴隶……跟主人好是奶的光荣……”

　　“是的……百合是主人的奴隶……嗯？！”

　　百合还未把话说完，雪燕突然把小嘴贴在了她的嘴唇上重叠起来，在百合温暖体内的我，乍见这香艳的一幕，几乎就此一泄如注。

　　雪燕越变越开放，不只跟百合火热地湿吻，还轻轻逗弄着百合勃起的乳尖，把她越逗越兴奋，越兴奋就越把我的分身套得紧。小燕这么努力为我，我又岂能冷落她呢？

　　“小燕……E高屁股……”

　　当雪燕服从地把屁股E高，我立即把手指深深插进了雪燕的秘处之内。雪燕惊叫一声，骇然回头张望，但手指早己没体潜入她的娇躯之内。我一边持枪在百合的小洞内宾士，也要用手指为雪燕带来强烈的刺激。

　　其实手指比阳物灵活万倍，对女性而言指技更易获得快感，可是一般男人都以为把粗大的阳物塞进女人体内就可以满足女人的需要，这是一个愚昧的想法。

　　五年的实战经历不是盖的，在我的一流指技下雪燕的反应比百合更强烈。

　　“亚梵堤……这个是……啊……好厉害……啊……不……噢……”

　　“小燕奶也……要叫我主人……”

　　“嗯……是……主人……”

　　“乖！”

　　我一边开始发力向百合猛攻，同时也不断挖弄，百合和雪燕两女开始酥软地躺在床上承受我的肉棒和手指的摧残，她们婉转的呻吟就像合奏一样悦耳动听，而且还非常可爱。

　　当我开始感到下体生出异样时，我使力猛勾，一勾就勾上了她穴内的硬点，雪燕突然眼珠上吊，惨叫一声弓起了背就开始猛烈地痉挛。

　　被雪燕的反应所感染，百合也似乎到达极限，就在她用力抱着我时，我亦出尽吃奶之力向她推进，把一大箩子子孙孙送到她的深处。

　　自从以召唤精灵来反击对方的究极魔法后，已有五日没有兽人军的动静，也因而让我有充裕的时间来调教雪燕和百合。

　　今日的清晨，在盖亚新建成的中层观望广台上，神圣妖精族一众巨头全部到齐，而我当然也不例外。

　　兽人军亦终于有所行动，从那烧成白地的毒坡上缓缓推进，在这个广台上已可以看到他们的踪影。打横一排的步兵开始向我们进逼，从这么远的距离仍听得清楚他们发出进军的击鼓声和嚎叫。兽人们个个都高头大马，头带角盔，身穿重铠，粗略估计应该有二十万人以上。

　　他们虽然没有什么兵种或军形，但跟妖精族人相比较，这群比猛兽更凶猛有力的兽人们，体能方面不知强出多少倍，若是跟他们打肉搏战，难听讲句，九条命都未够死。

　　如果任由暗妖精当辅助，从旁牵制我们的魔法师团，那么这一场仗根本就连半成胜算也没有。

　　可是兽人军的运粮队已被截断，我相信兽人的军粮已用得差不多了，而最妙的是兽人绝不会让暗妖精发现这个秘密，因为他们害怕被暗妖精反咬一口。只要拖他一天二日，他们的联军将再没有任何威胁。

　　“终于都来了。”

　　老不死不知何时来到我身旁，他用神凝望着无数军旗飘荡的兽人军，呼吸也开始沈重和加快。列在我们身后的，是以色为首的三十名战团首领，各人也神色凝重。

　　“有我在此，你不别这么担心，小心敌人未到，你就先心脏病发呢。”

　　“很抱歉，又要让你失望。妖精没有心脏病的。”

　　“是吗，太可惜了。”

　　“……”

　　在毒坡的另一边，也出现了另一支大军，他们的装束和形态跟兽人军相差得很远。这支从暗妖精族派出来的军队，最前排的是手持长矛和盾牌的妖精战士，他们清一色穿着黑色铠甲，配合本来的黑炭面孔，即使没有兽人的巨大体型，但同样是杀气腾腾，十足被人轮奸了老母一样。

　　在矛兵两翼则是弓兵团，而魔法师团则躲藏在矛兵大军之后，予人猜不透的无形压力。从整齐而不乱的行军阵形来说，他们的整体力量绝不低于兽人军。

　　两路大军合共四十万兵力终于出现，他们分开为左右两边蟹钳形地进逼，严格来说，这是因为他们两族并非互相信任所造成。

　　兽人军目的在于抢掠，暗妖精则打算跟迪埃里联手荡平神圣妖精，继而威胁武罗斯特帝国。甚至可能顺手除掉兽人族也说不定，这个就只有天树和迪埃里国王才会晓得。

　　“所有妖精听令，我以神圣妖精最高领袖下达命令，由现在此刻开始，妖精族二十万大军交由亚梵堤男爵全权指挥，直至击退敌军为止，所有违反军令者立杀无赦！”

　　“遵命！”

　　生死关头，大长老终于显示出领导百万民众的决断力，毫不含糊地把军权交到我的手上。我们身后的三十多名将领同时起反应，可是多多少少也会有个别的人阴奉阳违吧。

　　我乾咳一声，开始下令。

　　“好，收起吊桥和升降箱，长矛兵及剑兵守第一层，弓兵守第二层，魔法师团由色团长自行主理，魔弓兵留到第五层作准备，工兵分到各层协助安置平民，平民必须留在盖亚最顶的位置不可四处乱走。”

　　“领命。”

　　三十名将领，包括成为了我私有宠物的魔弓兵团长雪燕也领命去了，只剩下大长老，百合和我的亲卫兵。当各人离去后，大长老刚才的威风立即消失，鼠头鼠脑悄悄地问道∶

　　“你认为他们会立即进攻吗？”

　　“兽人族的作战方式是速战速决，来去如风，但今次肯定例外。”

　　“主人，为什么呢？”百合在旁拉着我的手臂问道。

　　在攻其无备之下，我把百合突然搂过来亲了一口。在亲生爸爸的面前，百合也开始不再反抗任由我亲她，只是有点羞涩地垂下头去，这即是过去五日的调教已生出成效。

　　“我们人类有句俚语，叫‘行先死先'.兽人族与暗妖精本来就不是什么友好的盟友，他们只为各自的利益而出兵。谁个打头阵，都难保被另一人在屁股上捅一刀，所以我猜想他们会选用最基本的战术。”

　　“最基本的战术？”

　　“即是单挑。”

　　想到此处，我不由得有点不舒服。我明知兽人的战略，但却没有颁布严令禁止我军将士出战，原因其实很简单，就是要派人出去送死好拖延时间，以最少的性命来交换最多人得救。

　　作为将帅，人命就只是赢得全局的棋子，问题只是如何有效运用，如何有价值地去牺牲而已。

　　“主人……你的眼神……好忧郁……”

　　我不禁暗暗地吃惊。作为一军主帅，首要条件是绝不能流露情感，否则将会被人看破心思，更会连累无数的人命。我笑着斜斜望向百合，她的面色也随之微变。

　　“主人……你的眼神……好咸湿……”

　　第十五章  剑圣龙煞

　　从广台俯视下方，两军已倚着长长的树阵下营，建立起密密麻麻，数之不尽的临时兵寨。四十万大军，数千枝大旗帜，震天的号角声，连经历过大战役的区区在下我，也是头一次看到这种强大壮观的声势。

　　但除了面前的四十万大军，还有不知躲在何处，不知何时出现，更不知实力如何的迪矣里皇国军。虽然我已胸有成竹，但少许的担心在所难免。

　　兽人族和暗妖精族两支军队虽然相隔颇远，但也不至于无法声援，想要单独攻击其中一方实在没有可能。

　　我方的二十万大军早已各就各位，紧守在盖亚的树身各要处，一枝枝尖锐的长矛和利剑斜指向外，数万名弓箭手也整装昵藏于各个隐密处。

　　由色率领的五千名魔法师已分别在不同的地方施法术，盖亚的树身上出现了一个巨大的湛蓝色六芒星阵，照出一面肉眼能见的晶莹蓝色光圆盾，保护着盖亚大部份的地方不受破坏。这个覆盖整个都城的巨大结界，恐怕要动用过千名魔法师才可以完成，故此这把戏只能在妖精族出现，人类国度是没法子办到的。

　　面对这么壮观坚固的魔法阵，我和妖精族人一点心情也没有好转。从暗妖精族的军营里，发射出数之不尽的火球、雷电、风刃、冰雹和石块等魔法，五光十色的魔法碰撞到结界时，爆发出华丽而震撼的光芒。

　　尤其当对方施放高级魔法，那些巨型的超级火球，超级落雷，就像是人家抛了个太阳或放了条雷电龙来咬你无异。即使坚固的巨型魔法结界，亦没法全完抵消这些攻击，部份的力量更穿透结界击在盖亚之上，惹得这座山脉般的巨树亦要产生猛烈的震荡。

　　我侧头望了一眼身旁忧心忡忡的美人儿，在彩色的异光中，百合那张美丽的脸庞映照得更为迷人，连我也看得不禁心动起来，忍不住吻了一下她的小面珠。她微微愕然，想不到我在此时还有这种心情，可是半刻钟后就微笑羞涩地垂下头来。

　　“害怕吗？”我温柔地问道。

　　百合受宠若惊，晶莹的瞳孔乍看我一眼后，坚定而且自豪地摇头。在这几日当中，百合已被调教得俱备基本奴隶的条件，其中之一就是信任自己的主人。

　　可是望回下方就感到一阵心烦，一日最衰就是那排该死的树阵，否则我们至少可以跟他们以魔法对攻，不像现在般只能防守，犹如一头乌龟般被人按着来打，简直超级不爽。

　　“乌龟得罪你吗？别把气出到乌龟头上。”

　　“哇？”

　　原本空无一人的背后，赫然闪出了一头会行会走的大色，吓得我、百合和大长老也几乎要尖叫。

　　“咦？你点知我在想什么？”

　　“无，好彩猜中而已。”

　　色纵一纵膊，大摇大摆来到我身旁，一起审视双方的形势。

　　“你怎么会在这里？不是要帮手支援魔法师的吗？”

　　“不用了，暗妖精的攻击已有半小时，最多只能维持多数分钟就得要停下来，否则可能会虚脱呢。”话仍未完，暗妖精的魔法攻击果然迅速减少。

　　除了色之外，其他各团的团长也陆续来到这个广台上。下方的暗妖精停下了魔法攻击，而兽人却开始派出了先锋部队，一边吹起兽人族的号角，一边逐渐逼近我们的守备范围。

　　敌方带了一支百人步兵，摇着两碌兽头骨大旗，开始向我们叫阵。

　　“大长老，你们族中战技最高的战士是谁？”

　　“我族最强的战士，是一位叫龙煞的大剑圣，可惜他正云游四方，根本没有人知道他身在何处，而他的首徒深狼却在帝国被暗妖精设伏暗杀了。现在堪称最强的，是长矛兵总团长飞熊、剑兵总团长菁缘，与及站在你身旁的百合。”

　　大长老话犹未完，我身后已有两位妖精战士行过来。第一位妖精体型魁梧，在一般的妖精中可算是畸型地强壮，他身穿一套灰色粗布衣加一套重铠甲，背上还配了一枝接合巨矛，看来不少于百五磅重。相信他就是飞熊了。

　　第二位妖精却是一位女性，一身浅黄衬深绿色的开胸战斗服，露出了左右各半个肉球，实在非常肉光致致，而又性感吸引，她背后亦挂有一柄双手长剑。她的长相也相当不俗，清丽之中不失凛凛英姿。

　　两立妖精战士向我和大老长恭敬地施礼。

　　“咦，主人，你的面色很差，是否身体不舒服？”百合看到我的面色不妥地问，而身在众将之中的雪燕也向我投来注意的目光。

　　“不，我没有什么。”

　　没有什么就假了，当大长老提起龙煞这条大贱人后，我就不禁起想被他奴役的往事。十年前，龙煞云游到帝国时受到我老爸的一级礼待，故此就答应充当我家三兄弟的剑术导师。

　　那该死的伙家虚荣心作崇，加上看中本少爷的无敌天份，硬要本少爷学他那套龙煞四绝剑术。最大镬（即是严重）是威胁当时只有十岁的我，他说若果学不好就一剑割下我的卵蛋。可怜当年我的小鸡鸡还未开封，为了自己的性福着想，我经过了一生之中最艰苦、最惨无人道的四个月，成为世上第二个懂得全套龙煞剑技的人。

　　不过，自从那个百无了m的家伙又再四处闲荡后，我也有十年没练习过这些剑法了。对于一向用脑不用手的我，剑法再精都没有用。

　　“未将飞熊，请求大长老和男爵大人批准，出战兽人族的先锋将！”

　　我看一看这位强壮的妖精，再看看外边叫阵的敌将。虽然飞熊是强壮，但对方可是兽人，以力量和战技而闻名大陆的禽兽民族，除了龙煞外我们并没有可以稳胜对手的大将。与其白白捐失一员总团长，要送死都应该送些小卒去吧。

　　正当我想要开口拒绝之祭，天空中突然传来一声鹰啸，接着是一声惊人的起哄之声，在盖亚的四方八面轰然响起来。我猛然仰首张望，发现在深蓝的天空中有一个细小的黑影在不断徘徊滑翔。

　　俗语说得好，真是‘日里别说人，夜里别说鬼'，尤其是你讨厌的那一类人。

　　“是龙煞大人，他回来啦，他回来啦！龙煞大人回来啦！”

　　几乎是所有神圣妖精族人都认识这位元大剑圣，乍见这个黑点已认得他是谁。除了二十万大军开始起哄，把手中的武器向天高举敬礼外，还有过百万的妖精族平民们高声喊出龙煞的名字。得悉他们所敬重的大剑圣在紧要关头终诳u^来，就连士气立也即提升了不少。

　　“好小子，终于回来了。”

　　大长老和色也望着天际的黑点喃喃自语，嘴角更牵出一个笑容。

　　黑点一分为二，龙煞这笨蛋竟然从数千尺高空中往地面一跃而下，敌我双方近二百万人同时吓一大跳，原本吵闹的叫声也立即一窒，只剩下每个人的不住心跳。

　　“打开吊桥！放出先头部队！弓兵和魔弓兵作掩护！”

　　龙煞仍未着地，我已第一时间清醒过来，知道这是他先声夺人之计。为配合他出场的气势，我也下令要三个部队出外支缓，飞熊、菁缘、战鹰和雪燕已立即领兵出迎，要是龙煞跌死了我也可以帮他收尸，哈。

　　回看龙煞，他已经出现在我们视线能见的范围，这个死货跟十年前一模一样，一头长长的绿色头发束成马尾，穿着一套白蓝双色的宽袖长袍，背挂一柄贴上了封条的白色巨剑。

　　对我来说，与其讶异于他以巨雕作为座骑，由天空直跳下来的胆量，倒不如讶异于他十年来都不用换衣服和改发型。到底他这十年里有没有洗澡，真是一个发人深思的问题。

　　在万众瞩目之中，他竟然合起眼睛，两手叉在胸前，头下脚上地急速下堕。这种玩命式的出场，确实制造出强烈的渲染力，就连兽人和暗妖精也要定眼瞧着现场的变化。

　　还有数十尺着陆时，龙煞仍没有任何动作，可是他的身体却自然地出现异动，一股强大的旋风包着他的身躯，不但把他扶正为头上脚下，还大大减缓他的冲力。是风元素，这家伙虽然一点动作也没有，但却把体内的风元素释放，同时操控着风力量来保护自己。

　　这家伙贵为一代大剑圣，本身的属性自然是最有利近身战斗的风属性，而他虽然不懂使用高级法术，可是操作风元素的本领绝不会弱于高级法师。

　　终于，龙煞仍保持着那个懒有型的姿势成功着陆，站在我后方的一众大将，与及所有神圣妖精都发狂失控，不断地高喊着他的名字。‘龙煞'这名字，一时响彻全场，直冲天际，甚至盖过了我这个总帅的风头。

　　这家伙仍是那么讨厌！

　　“是谁这么斗胆，敢来圣地撤野？”龙煞终也张开眼睛，头一摆，把那条长马尾一摆搁到肩膀之上，才冷冷盯着面前高他两个头的半兽人战士，眼中连半点惊惧之色亦没有。我方的先锋部队也开始下吊桥，缓缓接近龙煞的背后。

　　“本将士告夫，半兽人族先锋军大将，你叫龙煞吧。好好来受死！”

　　对方的先锋大将体型高大，比起一股成年人类还要高出三个头有多，而且满身肌肉，胸口长满粗毛，手上还握着一把兽人族专用的武器；巨铁锥。

　　兽人的战斗技术全皆模仿动物而来，而他们所用的武器亦多以动物部份来设计。跟人类一样，他们最热门的武器分为轻重两种，轻的以钢爪为最常见，而这个大汉所执的锥子则是另一种热门武器，是参照动物的利角而设计的铁锥，上下两边各有一个掘了血坑，略带螺旋的锥子，中间则为把手，兽人称它为角锥。

　　但普通的角锥只重三百磅左右，而这个先锋将使用的明显不止此数。

　　士告夫摆开架势，那个超夸张的巨大角锥在他手中，就有如秀花针般盘旋飞舞，产生的劲风更括得地上的泥土泛起尘埃。

　　反观龙煞，他只是把双手轻轻垂于两旁，冷眼望着士告夫的雄威，就连背后的长剑也没有意思拔出来。

　　“喂，妖精，你干嘛不拔剑？被我们将军的威风吓得傻了吗？”

　　列在士告夫身后的卫兵嘲笑着龙煞，更引来大后方的一阵笑声，可是龙煞始终不为所动，只是温柔地伸手到背后轻抚那把刻有鹰头的剑柄。此时我军已在龙煞背后五百步许结成阵型，随时可以支缓前方任何变化。

　　面对两族的四十万雄师，龙煞突然仰天大笑。

　　“本人配剑‘鹰风'，已有七十六年没有开封出鞘，如果你觉得自己可以逼我拔剑，我倒会非常高兴呢。”

　　作者后言∶这篇文章绝对是原创！并且强烈谴责翠薇居的小偷迦兰，居然盗窃他人文章当成自己作品，还明目张胆地开自己的专栏。更难顶的是，改了个＜色狼炼金士＞这么低俗的名字，真是cheap人改cheap名。

　　如果有翠薇居的工友人员看到此段，请通知该网的版主处理一下，谢谢。

　　原本差劲的心情更差了。

--------------------------------------------------------------------------------

　　第十六章  最后一夜  被龙煞的说话所惹怒，士告夫把巨手中的重角锥急速旋转，角尖走着一条不定型的螺旋刺向敌手，气势凌厉惊人，他背后的卫兵们立即欢呼打气。

　　龙煞的脚下突然滚动起尘埃，透过风元素的力量，形成一团灰尘隐藏起他的身影。士告夫的角锥改刺为扫，带起的巨风把尘埃一扫而空，可是龙煞却已原地失踪。

　　“你看那里呀？”

　　当士告夫找不到龙煞的影子时，一把声音却在他的角锥尖传来，他赫然发现龙煞不知何时已站在他的角锥之巅，悠然地负手傲立，说不出的潇洒飘逸。力的较量仍属未知之数，但速度技巧的话龙煞已经占尽优势。

　　角锥一摆，士告夫想把龙煞抛开时，他已在空中翻起了一个盘旋后空翻，跃离了角锥顶端。士告夫不断地在头顶上刺向半空中的龙煞，可是他却随着风力随空飞舞，眼看每次角锥都差少许刺中他，可是偏偏却没有一次可以擦中他的身体。

　　我心知龙煞这家伙的性格，他崇尚剑道精神，即使战技高于对手也不可能愚弄羞辱对方。这应是他作为一位战士的本能，在战场上摸清楚半兽人战士的战技战术、体力速度，以至他们的武器特性等细微的事情。

　　果然，他掌握了资料后改守为攻，一声鹰啸冲天而起，他的身影穿透重重的锥影，双脚重踏在士告夫宽阔的右肩之上。士告夫庞大的身躯竟往结实的土地沉下去，双脚毕直插入泥土之内，他的右肩更被重创，惨叫一声重角锥脱手跌落地面，往大后方乱滚一通。

　　龙煞叉起双手，长袍随风飘荡，以胜利者的姿态站在不醒人事的士告夫肩膀上，冷笑着面向兽人们的卫兵团。

　　全场一时无声，想不到以武力着称大地的半兽人族，在这位大剑圣面前是如此不堪一击。

　　大老长高叫一声，百万妖精族人立时欢呼起来。反而兽人们和暗妖精却鸦雀无声，个个面如死灰。我向远处的鹰飞和雪燕等人打出讯号，他们向兽人们发动攻击，以弓箭密集射击他们的卫兵团。在弓箭团的掩护下，龙煞安全退返我们阵中。

　　兽人们的大军中也放出了盾兵接应，并且救起了因剧痛而昏迷的士告夫。可是谁都知道，这个巨熊般的大将再也无法在军中立足了。

　　我们两军慢慢回防，而兽人军出奇地没有多派大将来单挑，使我深信他们的确出现了粮草的问题。暗妖精的士气也受到削弱，他们只作出零星的魔法攻击。

　　我晓得他们今战失利，暂时也不会有所行动，故立下了轮班的编制，让士卒们轮番休息。从盖亚下方，众人拥护着龙煞上到平台与我会面，久没见面的我们立即来了一个拥抱。

　　“这么高都跌不死你，真是天无眼呢。”

　　“哈，没想到当年还尿裤子的小王八，现在已经是一军统帅了。”

　　在从人没听到的情况下，我们分别细声地讽刺对方，在场其他人都以为我们交情甚笃而感动，只有百合一个人表情大是尴尬。她学习了使用青眼的力量后，应该也学习使用风之耳环的力量了，故此只有她一人可以偷听到我和龙煞之间的说话，同时也听穿了英雄豪杰底下的真面目。

　　“龙煞，你回来就好了。”大长老高兴地紧紧握着了龙煞的手，这家伙不会有那种癖好吧……

　　“龙煞见过大长老。”

　　这个衰人的出现带动了我军的士气，同时挫去了两族联军的气焰，与顺手挫了我的风头。兽人的反应也使我安心，性情暴燥的兽人竟可以容忍单挑战败的屈辱，相信他们已因缺粮而失去了耐战的能力。

　　由于两族大军压境，这晚虽然已实施了戒严，但我还是忍不住召来了雪燕和百合来房间侍候我。接下来的数日，将会是胜败的关键，之后我亦要诳u^帝国主持丰收祭，今晚以后我和雪燕可能有一段时间无法欢好了。

　　这两位女性妖精同样都青春美丽，而且战斗力更在我之上，可是现在同皆一丝不挂，静静跪在我的身前等待着我的差遣。过去五日我让她们一起接受双人调教，在良性竞争下效果非常之理想，而现在她们已完成了第一步的奴隶课程。

　　对我而言，女奴可以分开为不同种类，也可以分为不同的级别。奴隶之中可以细分为爱奴隶和肉奴隶，爱奴隶就像百合和雪燕这类，以感情和虐待结合后调教出来的爱奴，肉奴隶就像安菲那类，纯以肉体折磨和快感诱导调教出来，一心一意等待主人施虐的淫奴。

　　除了爱奴隶和肉奴隶外，还有以暴露来得到快感的露出系奴隶，以被羞辱而得到快感的羞耻系奴隶，和用作为宠物犬饲养的牝犬奴隶等等。可惜暂时来说我仍没有后三种的奴隶，尤其是最后的牝犬奴隶更是不易得到，不过小弟仍会努力寻找的。

　　“见到主人，招呼也不打一个吗？”

　　百合和雪燕腼腆地对望，才一左一右亲吻我的鞋子。

　　“奴隶百合／雪燕参见主人，让主人今日多点疼爱奴隶。”我笑着轻抚她们的发顶，才把一银一蓝的两个奴隶环放到椅旁的桌子上。

　　“奶们已经学习了五日，应该懂得性奴隶的礼仪吧，现在主人给奶们一个考验，合格的话就正式赏赐奴隶项圈给奶们。”

　　两女的目光凝定在桌子上的项环，这两个奴隶项环同是以特制的超E钢铁所铸造。超E钢铁是新世代的物料，质素坚硬而且非常轻身，更可当成魔法力的储存容器。这两个奴隶环跟安菲所佩戴的款式一模一样，前方有一个细小的接扣，也刻有三角龙头的标遥但比起安菲的纯金项环要轻便得多。

　　这两个项环一为银色，一为蓝色，她们一望就发现是专门配合她们的头发体毛颜色来设计。望着这两个代表下贱奴隶身份的环子，她们红着脸地把目光移开，可是这是一个非常不当的行为。

　　“奶们大概不清楚，到目前为止，世上只有一个女人能被我亲手套上奴隶环而已。也就是说，世上仍只有一个奴隶是得到我的爱宠。如果奶们的考试失败，就代表奶们仍未有资格当我的爱奴，也未有资格跟随主人。”

　　百合和雪燕同时愕然，她们似没想到原来奴隶环的意义如此深远，也不由得改以渴望的目光凝视着桌上的奴隶环。在我来说，不论是何种奴隶都必须要有自觉性，要把主人放在心中的首位，而奴隶环就是甘心臣服于主人脚下的象徵，也代表被主人所拥有的光荣。

　　当年年仅十六的淫魔族大美女安菲，就是以这种态度来完成考验，成为我的第一号性奴隶。现在她俩以崇敬的眼光望向奴隶项环，我不由心生满足，这样子才算有充当我爱奴的基本条件。

　　“好，那考试开始吧。其实考试很简单，只要回答我的问题就够了，奶们叫什么名字？”

　　“……”两女都清楚我是个怎样的人，她们都不敢轻率地回答我的问题。

　　“……奴隶没有名字，请主人恩赐名字……”毕竟雪燕的奴性比较高，她已想到了答案，可怜百合却一脸忧心的垂下头来。

　　我笑着没有说话，却脱下一只鞋子，把脚放到雪燕的面前。她心知自己已经猜中答案，而这就是她应得的奖励。

　　“多谢主人赏赐！”

　　她纯真幼嫩的面孔展现一个迷人非常的笑容，满心欢喜地拾起我的大脚，开始用舌头为我作清洁服务。被雪燕所感染，百合既害羞又羡慕地瞄了一眼，表情古怪但又可爱。

　　两位可爱美媚赤身露体地跪着，还争着回答贬低人格的问题，为的只是得到舔食男人脚趾的机会。对于身为伟大妖精族圣女的百合来说，可谓羞家到了极点。但是看到雪燕那副淫贱但充满幸福的表情，百合难免会心痒起来，她同样渴望得到我的恩宠。

　　“乖，以后奶就是主人的燕奴了。”

　　“燕奴多谢主人！”雪燕本就有潜在的质素，现在更彻底发挥出奴隶的潜能，她面上高兴的表情可不是能够装出来的。当雪燕仍为我清洁时，我冷眼一瞄百合，她即时吓得垂下头去。

　　“召唤，淫缚缎蛇！”

　　这条大家都熟悉的衰蛇飞扑到百合身上，以一个羞辱的姿势把她缚起来。原本以百合的身手，要闪避淫蛇是轻而易举的，可是她却不敢妄动，自愿接受主人的惩罚。淫蛇把她的双手缚到背后，同时更将她两条似能折断的幼细长腿夸张地分开，大小腿更对叠起来，把中央的银色小草丛和鲜红的小玉贝尽情展露出来。

　　“百合奶知道自已做错了什么吗？”

　　“是的，主人。”百合早已全身泛红，羞惭无地的回答，可是那小小的幽谷中却渗出明亮的流水，真是美绝的风景哉！

　　当主人和统帅一样，赏罚必须要分明，即使我疼爱这些妮子，但有时也要作适当的惩治，否则何以立威信。轻轻念动咒语，扣在百合身上的雷环发放出最微量的电流，直击女性身体最敏锐但也最脆弱的部位。强如百合，当要害被电击时也大声嚎叫，全身抽搐起来。

　　“召唤，甜！”

　　甜是殖物系淫兽，果身长满穿透的小孔，肉色红润，肉质结实，能分泌出略带酸味的果液，刺激起人体口腔的唾液腺，同时还有吸音并降低声浪的功能。它受我召唤后已堵塞着百合的樱桃小嘴，使她的叫喊声立时大幅降低。

　　在旁的雪燕呆然看着在地上挣扎的百合，可是她的手竟不自觉地往下体摸去。

　　“燕奴，奶也想试试吗？”

　　雪燕的脸蛋更为嫣红，红霞直染粉颈，她不好意思地点头，最后更羞得把脸往我的两腿之间埋过来。她的奴性果然比百合强，连电刑也想要玩玩。

　　“哈哈哈哈哈……燕奴奶真是老实，好吧，主人就疼一疼奶。以亚梵堤之名召唤，雷姆！”

　　白光一闪，在雪燕背后已出现一个半透明的巨型白色水姆，它的触需瞬即把她的手脚捉住。虽然雪燕口里说想要试试，但她未必想到我会立即让她爽快，惊见这个从未见过的巨大水姆，她不禁吓得花容失色。

　　雷姆的特性自然是放电，而且它的电压比起百合身上的雷环更强上数倍，本来是以前沙加皇朝用于后宫施刑拷问的淫兽之一，但雪燕是难得的奴隶素材，也是我的好宝贝，我当然不会太过重手。

　　就算不用电力，雷姆的触需也是异常厉害的玩具，它数十条触手都很灵敏，最适合用于刺探女体性感带。

　　触手扫过了雪燕的乳尖、玉门口和菊门，只略为施放出五伏特的电压，雪燕已全身剧震，嘴唇颤抖。

　　“主人……燕奴……啊……不行了……”

　　透过雷姆触需的游电子，我在雪燕全身上下探索她的性感点放布，直把她的胴体摸得了若指掌。我下令把电压加大一点，这位原本可爱的纯纯妖精，一对蓝色美眸即时往上吊起，口边的唾液疯狂地流出来，纤细的手指合成一个可怕吓人的‘抓'形，她的下巴更死命的往胸上猛顶，连呻吟的声音也顿时变得沙哑断续。

　　“啊……主人……死了……死了！”

　　雪燕美丽的赤裸娇躯滚动起一粒接一粒的大汗，原是白  的雪肌变成一遍暗红，可是下体却又淫靡地湿得一大遍。我心知是时候了，命令雷姆分出两条触手卷往她早已暗红发亮并探出头来的小肉豆，电力一经发放，后果实在不得了。

　　最脆弱的小肉豆被电流通过去，雪燕面上即时现出痛苦万分的表情，身体也抓狂地挣扎，想要挣开雷姆的纠缠。但她突然断气似地惨叫一声，头一仰，小背努力弓起，然后再没有任何的表情，只剩下肉体的轻微颤抖和痉挛。

　　我镇压了雷姆的力量，雪燕早已完全失神过去，面上泪流满面，与及嘴角无意识的痴笑和梦呓，最后更有一道金色的水柱从隐蔽的秘处喷出来。

　　这个小妮子居然失禁了。

　　此时，我好像感到我似乎遗漏了谁人似的……

　　“主人你只疼燕姐，就不会疼人家了。”

　　百合此时风情万种地倚在我左边撒娇，一副不依的神情，与平时温柔庄端可谓风马牛不相及。在我右边的雪燕则吃吃偷笑，看着我似是爱莫能助。

　　我们三人躺在大床上休息，而百合居然向我清算旧账。这也没有办法，刚才只顾跟雪燕玩电刑，结果忘记了百合也受着电刑之苦，让她吃了不少的苦头了。

　　“我还未说奶，百合奶还没到达我的要求呢，叫主人如何给奶合格？”

　　“主人，你就大人有大量，放过百合妹吧。”

　　做男人就真是没法子，一左一右两个光脱脱的可爱美女，向你又撒娇又哀求的，你以为你可以不心软吗？

　　“好吧，今次就让奶过关吧，不过以后要好好学习，要当个又听话又淫荡的奴隶。”百合似终面皮较薄，而且口才更远不及我，被我占上口舌便宜后当然不懂如回话。她只懂得把脸往我的胸前猛钻，一副找地洞钻进去的样子。

　　“嘿嘿嘿嘿……从现在开始，我也给奶起个名字，奶以后就叫百合犬吧。”

　　“百合……犬？？”百合的面色一沉，比刚才更为尴尬。

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈……”

　　虽然百合不是犬奴隶，但也可以用犬字来当名吧。百合犬，我觉得几好听，所以各位别来挑剔我。

　　最后，我亲手洛uo们戴上了奴隶环，让她们正式成为我第二和第三名爱宠的奴隶。

　　续待

--------------------------------------------------------------------------------

　　第十七章  口舌如簧清晨时份，我来到色鳖的房间。

　　咯咯咯……

　　“请进！”

　　在房间里，色鳖早已起床，而且还在进行冥想练习。当魔导士真是不容易，鸡都没啼就要爬起来修练，我宁愿朝早抱着我的美人儿熟睡更有趣。

　　“男爵大人不知找我何事呢？”

　　“何事？当然是收回旧账了。”

　　色鳖张开眼睛，装疯扮傻地想了一会儿才跳了起来。他突然扒到地上，四条肢体拨下拨下地潜进了床底之下，真是鳖性难改，连带在我渺小心灵里魔导士伟大的形象都荡然无存。从床底下，他抬出了一个小箱子来。

　　“男爵大人，谢谢上次帮我收拾了海萍的究极魔法，这是我收藏的宝贝，请你看看有没有什么喜爱的，尽管拿一两件去吧。”

　　从箱子中拿出了两件玩意，我不由得笑了出来。

　　“这是什么东东？＜烂熊之历险＞？＜小芳芳童话集＞？大哥，你不用这么纯情吧。”

　　“这……这是个人喜好，我就是爱看这些，不行吗？”

　　这些东西叫我怎下得了手，＜小芳芳写真集＞我就有兴趣。

　　“有没有不纯情的玩意呀？”

　　“有！”色鳖又再一次扒低，拨下拨下潜进床底之下，拿出了一张发着金光的卡片出来。

　　“就是这个。”

　　一看这个东西，我连昨晚吃的晚饭几乎全都要呕出来。

　　“大哥，大爷，拿开一点，麻烦你！呕……”

　　“什么呀，这可是我的终极珍藏呀，是顶顶有名的＜夏蕙姨水着闪卡＞呢。”色鳖这家伙边说边把这张可怕的玉照拿过来，我终于忍不住连黄胆水也呕吐出来了。

　　“别……别拿过来，我只想要一些魔法罢了，呕……”

　　“魔法？啧，你早说嘛，这两个是我原创的黑暗魔法，送给你吧。”

　　（暗晦六芒星、亚空间缚妖阵到手！）

　　“你手上有一只暗元素的介指，应该可以使用这两种初、中阶的黑暗魔法。反正我也用不着，就连这个也一并拿去吧。”

　　（夏蕙姨水着闪卡到手！）

　　但是……作者大人……这闪卡有何作用呢……呕！！

　　“嗯，还有这个是今早收到的，应该是给你的急件。”

　　色鳖把一个漆有帝国官用火印的信件交给了我，我打开一看，才知道这是中央帝都追补给我的正式外使臣的委任信件。看来艾密丝传回帝都的消息已经到达皇室，他们晓得事态危急，用飞鸽传讯把这信件送来给我，有了这封信件，我将可以名正言顺调动北方大军。

　　（武罗斯特帝国外交官公函到手！）

　　“那么……多谢了……”

　　“不用客气，有空再来坐坐吧，我会吐更多好东西给你。”

　　“不……不用……了……再见……呕！！”

　　中午时份，我和一众大将们坐于军事厅中分析敌我形势，侦察的士兵突然传来了口讯，两族联军向后缓缓退却。

　　我和大长老领着三十多名将领们急急到达了望台，果然看到两军的军旗向后方退开。从两军之中，还各自派出了两支小队伍出来，他们除了插上本族的军旗外，也插了和平停战的旗号，向着我们缓缓接近。

　　“是和谈吗？”站在我左边的色鳖沉声地问道。

　　“不，是劝降才对。”我轻轻摇头回答。

　　“两军对垒，不杀来使，我们是否应该招待他们？”站在我右边的龙煞问道。

　　我没有回答，只是笑而不语。

　　“亚梵堤？”

　　“有朋自远方来，当然要好好招呼，否则人家会笑话我们不懂礼仪的。”

　　“但我们应该采取什么态度？”大长老皮笑肉不笑的问道。

　　“所谓兵来将挡，看他的行动来反应吧。”

　　敌方两支小队伍已进入能见范围，而暗妖精的队伍中，赫然有一位丽质非凡的大美女，她就是久违了的美人儿夜兰。

　　“击鼓，放吊桥！”我的命令传下去，神圣妖精的战士们立即击鼓，而且更磨拳擦掌等待着。兽人族派出了一位衣着光鲜，有八成似个人的家伙带头，而从夜兰处在最中央发施号令看来，她应该是暗妖精使节的首领。

　　那名兽人和夜兰看见我军过万人在吊桥内待着，却竟然毫无惧色地带着身边的百人近卫进入盖亚，看来夜兰并非我所想的，只是魔武较厉害的高手而已，她的胆量和才能也不差呢。

　　“百合，奶先躲起来，我不想让夜兰发现奶还没死去。”

　　“百合遵命。”百合虽然不舍，但也不敢反对我的决定，静静地返回房间休息。

　　“亚梵堤，由我暂时充当你的近卫吧。”龙煞笑着拍了一拍我的肩膀，我也点一点头回应。有他堂堂一位大剑圣在身旁，就算对方那两百多人全是刺客我也不用担心，我们搭着肩头大笑起来，一起向会客厅出发。

　　在会客厅中，兽人族和暗妖精各派了五人作代表，而大长老则和我、赤芝、色鳖及龙煞组成一团秘密接见他们。我一进入会客厅，已感到一阵有若雷殛的感觉灼过面庞，夜兰无形但有质的目光毕直投到我身上，我更感觉到她内里蕴藏着的可怕杀机。

　　身为大剑圣，龙煞也发现夜兰的杀念，他冷哼一声，原是清凉的会厅室立即充满了中人欲呕的杀气，夜兰也随之微颤。可是我却捕捉到龙煞望向夜兰时，他的眼神显露出一丝讶异，最后才把注意力投注到她身旁一位男性暗妖精，与及一名满头白发的兽人身上。

　　“没见一阵子，我的夜兰小姐越来越美丽了。”

　　“  ！谁是你的夜兰！”

　　夜兰大力拍在桌子上，乌黑的瞳仁里更冒起了浓烈的怒火，她的随员却急急拉着她，免得被我的激将法影响。大老长嘴角掠过一丝笑意，然后面色平静地站出来介绍∶  “本人是神圣妖精族大长老叟狐，这位是武罗斯特帝国的外使臣亚梵堤男爵、魔法师总将色鳖团长、全军参谋赤芝和大剑圣龙煞。”

　　“大长老你好，本人黑暗妖精族魔弓兵总团长夜兰，我身边的是银蛇参谋长、寒狐参谋长、第一师剑兵团团长虎灵大人和魔法师团副团长梅花大人。”

　　我徐徐把目光扫在众人面上，除了美得没话说的夜兰外，她身边也有一位长得不错的女魔法师，能成为暗妖精族魔法团的副团长，她的魔法力应该仅次于魔导士海萍，我身旁的龙煞和色鳖却注意着那个虎灵。此人虎背熊腰，面容冷淡，却暗暗流露不动如山的气势，似乎是个相当具威胁性的危险人物。

　　“哼，你就是亚梵堤？”另一边率领兽人使节的年轻兽人，以比夜兰更凶狠的目光盯着我。自从五年前开始，兽人族军队侵犯帝国边境时，每次遇上了我也要吃不完兜着走。对于兽人族来说，什么黑龙军、白狼军和红鹫军皆不可怕，反而‘亚梵堤'三个字更让他们提心吊胆。

　　我望着那年轻兽人轻屑的笑着，他也忍不住亮出了一把闪亮的钢爪。

　　“普力夫皇子！”他身旁那位白发的兽人一拉他的衫角，那个叫普力夫的兽人才慢慢平复下来。

　　“我是伟大兽人皇沙捷夫麾下副元帅普力夫，这两位是重装兵团长赫特夫大将，与及洛鲁夫中将。这两位是军师长杰克夫大人和拉多夫大人。”

　　兽人族的家伙们实在讨厌，个个都是野兽模样就已经叫人难认，还要个个都叫什么夫什么夫的，大佬呀，这堆名字叫人怎么记得呀。

　　在充满了火药味当中，我们分位置坐好，而龙煞和色鳖则把我和大长老夹在中间，原因是防止对方突然出手偷袭行刺。

　　“大长老，我们暗妖精希望能把两族纠缠过万年的事战结束，为了减少人命伤亡，希然你们可以和平投降。夜兰以伟大的黑暗之神名义立誓，绝不伤害任何一位降兵。”

　　“夜兰小姐凭什么要神圣妖精投降呢，如果奶向我们归降，亚梵堤亦以伟大的淫神之名起誓，定必一生一世好好照顾奶。”

　　“亚梵堤！”正当她咬牙切齿时，我却淡然欣赏她。夜兰真是非常特别的美女，她拥有不解的高贵冷傲气质，越是动气，反而越是美丽。除了我之外，其余的男性也不自觉地多看了这位罕有的美媚几眼。

　　“大长老，我们兽人族则简单得多，只要你们交出亚梵堤的人头，我们立即撤军，绝不食言！”普力夫把一个黄金制的帅印重重放到桌上，表明了以副元帅的身份作保证。

　　对他们来说，只要能杀我亚梵堤，是否消灭神圣妖精族，已是无关痛痒的小问题。

　　“这个提议相当不错，请皇子继续说吧。”大长老奸笑地说着，龙煞和色鳖则大惊失色，就是赤芝亦不禁发呆起来。他们三人望着大长老，又望着我，似是担心大长老会公报私仇。

　　可是只有我一个人明白这老鬼的心思，同时也暗笑着向他投以赞许的目光。

　　我们两人都暗知有骑兵偷袭兽人粮运之事，现在兽人的代表只要求取我之命就自愿退军，明显地他们已失去了攻城能力。与其留在此处，反不如借故撤走，如果可以杀到我更是一个大收获。

　　这老鬼果然够姜够辣，他以言语来诱出普力夫的说话，从而断定兽人军缺粮的严重程度。如果他不是老到就快要死，我可以考虑收他为我的入室弟子呢。

　　至于夜兰一方却淡然看戏，对她们来说，如能把我铲除，失去兽人军的协助也是可以接受的代价，可见我的名声在帝国以外如何响亮，他们对我如何顾忌。没有我的指挥，神圣妖精族注定难逃被暗妖精和迪矣里联军消灭的命运。

　　“我们兽人最重承信，只要你们现在砍下亚梵堤的首级，我们立即带兵回绿茵盘地去，如有食言，愿远古兽神降下天遣。”

　　他誓神劈愿地说话，我已断定他们的粮草已经耗尽，不走的话随时崩溃，我猜想大长老这死奸鬼现在心里肯定是笑翻了，虽然他表面仍是木无表情。看一看时机，我知道到我出场，今次一役能否击溃迪矣里的军队，就全看现在的了。

　　“人说兽人全皆心如雄狮，胸襟广阔，但事实似乎刚好相反。”

　　“你……你说什么？”

　　“嘿嘿嘿……趁大家聚首一堂，大家来说句公道话吧。当初兽人带五万大军来攻击我的费本立城，身洛uu将的我，用了五千军队把他们打到抱头鼠窜。

　　喂喂，但我现在只是一个路过的外国使节而已，我的首级关此战屁事么？哈，你们自己窝囊，在战场上不够我打，现在居然厚颜到要胁人家来杀我出气。小器的人我见得多，但莫过于你们这些伟大的远古兽神后裔了。“

　　兽人代表个个哑口无言，连夜兰等人也辛苦地忍着笑。但正如我所说，兽人军敌不过我的谋略是铁一样的事实，现在威胁人家杀我更失去战士的尊严和风度，此点无人可以否认。

　　“好，既然你这样说，我以兽人族皇子身份，向你亚梵堤男爵挑战！”普力夫愤然站起来，把手上一条巾子抛起，精钢的爪子在空中一晃，巾子立时化为数条宽度一样的片缕。

　　龙煞正想代我应战，可是我却暗暗拉了他一把，示意不要管这一件事。其实龙煞应该最清楚，普力夫身为二十万大军的副帅，更是兽人族中的皇太子，他的战力应会比我高明得多。

　　“皇子要挑战本人，实在是本人光荣，但我记得你们有一段很特别的历史。兽人性格暴燥，六百年前更酿成内斗不断。故此被称为兽人史上最伟大的大兽人皇  －  力查夫大帝，立下了一道奇怪的严令，任何兽人要挑战族人，挑战者必须把自己最心爱的女子陪被挑战者睡一晚，否则战后不论胜败，挑战者亦必须一死。此族例一出，内斗的风气立时平息，不知我有否记错呢？”

　　“没错，确有此例，但你不是兽人族，我们的族例与你何干？”

　　“哈哈哈哈……皇子殿下似乎对族谱并不熟悉。六百年前的力查夫大帝有八位女儿，为了兽人与人类的和平，他把第五位公主下嫁予敝国的皇帝，而第七位的青嘉娜公主，则下嫁到我国的掌权贵族拉德尔家族。”

　　说到此处，我不由望着普力夫得意地傻笑，而他却呆在当场。那位青嘉娜公主与我祖先通婚是事实，但并非我直系的血统。可是一旦查证兽人族族谱，发现我可能是他们的远房亲戚，而且更是最受尊崇的力查夫大帝后人，那么普力夫就犯了族例，必须要一死以谢罪。

　　“如果皇子殿下不介意，本人乐意接受挑战，但至少在死前让我跟皇子妃玩一晚，也让我好好享用一下兽人族美女才下地狱吧。”

　　“贱格。”原本看戏的夜兰忍不住，向我冷冷地咒骂。

　　“多谢小姐赞赏。”我毫不介意，还微笑着起立回礼，把夜兰气得面皮泛红。可是她越气，我就越觉她可爱，尤其是黑白分明的瞳孔最为迷人。如果今战能把她掳获过来，那就相当完美了。

　　“既然伊人不喜欢，本人也不强皇子所难，如果皇子真要决战，我也可以只眼开、只眼闭，当没有这条族例存在，但是皇子可否陪本人吃个最后晚餐呢？”我笑着向夜兰打眼色，她的表面忽然闪过异样。

　　除了夜兰外，其他人也同样百思不得其解，洛u

　　n如此优待普力夫，接受自杀式的挑战呢，难道真是为讨夜兰这名敌方女将的好感？

--------------------------------------------------------------------------------

　　第十八章  连环陷敌  为了不让外人骚扰我们决战的心情，在会客厅旁边的小个室里，只有我和普力夫一同坐在餐桌之前。我以最礼貌的笑容向他点头，但他却冷哼一声侧头过去。

　　我当然不会理会他，拍一拍手掌，我的侍从早已取出几款精美的食品放到桌面。一瞬间，普力夫的面色微微变化，他斜斜地瞄向我的美食，眼珠几乎要跌下来一样。

　　“妖……妖精族不是吃素的吗？”

　　“他们吃素干我鸟事，我们帝国人最讲究饮食，这是我特别带来享用的私家食品。这一款是东部驰名的香草烤火鸡，而这就是北部的名菜炭烧山羊。”

　　超！

　　刚才还充英雄好汉，现在还不是金睛火眼地盯在我的大餐之上，喉咙不断地吞口水。现实就是现实，肚子空空，何来英雄？

　　“尊贵的皇子殿下，你不吃一点吗？”我撕下了烤鸡的大鸡脾，故意在他的眼前晃来晃去，他的眼珠也随着鸡脾走动。我拨向左，他就望左，我拨向右，他就望右，非常好玩耶。

　　除了鸡脾，我还打开了一瓶红酒。卜的一声，酒香传遍整个静室。

　　“嘉雪美莲？？”

　　“咦，原来皇子也是老饕吗？没错，这就是全帝国排第二位的美酒嘉雪美莲，要一杯吗？”

　　哈，我实在不懂用文字来表达普力夫现在的衰相。他的口水从嘴角不断流出，他想{去口水但总没法{得去，那对眼珠只盯着我边吃鸡脾边喝美酒，对其他事似是失去了注意力一样。

　　时间差不多了。

　　“皇子，算了吧，你也饿了很久了。”

　　“你怎会知道的？！！”普力夫全身剧震，面色也发青起来。

　　“不只我知道，连神圣妖精和黑暗妖精也知道，快吃吧，饿死是很难看的。”

　　普力夫忐忑地望着面前的烤鸡和烧羊，最后饿鬼一样扑过来狼吞虎咽，还拿起了我的名贵美酒灌到口里。这个衰相怎似是一族的皇子，比起饿狗还要衰多两分。

　　“多……多……谢……实不……相瞒……我已有两……日没吃饭了……”普力夫从口中吐出了几个混乱的字来。他贵为皇子尚且两日没饭吃，那么其他兽人的情况自然更为严重。

　　“本人收到一则线报，似乎贵族的大后方被人奇袭了。”

　　“没可……能的……我们已很……小……心了……”

　　“不，我收到线报时也吓一大跳，但奇袭者的计策实在妙绝，我认为值得相信。”普力夫很不容易才吞下了口中的羊肉，灌了美酒后才有点气力跟我对话。

　　“请问男爵大人收到什么线报？”我没有即时回答，只是把五根手指在空中晃呀晃的，但这蠢才一点都不明白我的意思。

　　“珍贵线报，盛惠五千金币。”

　　“什么？！”普力夫把刚含在口里的美酒都喷出来。

　　“皇子，我已请你吃了一顿免费大餐了。这个线报关乎你全族安危，只收五千金币已经非常便宜了，你还有不满吗？”

　　“这……这……好吧，咦，你做什么？”

　　“口讲无凭，麻烦皇子殿下在契约上签个大名，打个帅印，划个靓押。”

　　我望着他阴笑，而普力夫的表情立即惨变。兽人跟我国一向是敌非友，我们讲过的欠帐他大可不认头。可是签契约就不同了，打下了兽人军的副帅帅印，想赖也赖不到，否则四方民族如何相信他们，还有谁会跟他们做生意呢？

　　没奈何，他只有在契约上签名，打帅印，押指模。

　　（五千金币到手！）

　　“皇子殿下，你们今次出兵是为什么理由呢？”

　　“这个嘛……其实也不是什么秘密，男爵也知道，因为今年天旱，农作物严重失收，所以想抢掠其他人的粮食财物，如果可以抢到出名的妖精美女当然更好。”

　　“原因正在于此。今年大旱，望月河的中游较峡，或者不会让你们察觉。可是下游一带宽阔急流的水位却因天气而大降。”

　　“啊？！你的意思是，有人从下游偷渡望月河？”

　　“嘿嘿嘿……没错。我收到的线报说，在下游的急流处因这场罕有的旱灾，水位下降非常严重，在岸边更发现有骑兵通过的痕迹。”

　　被我一吓，普力夫立即中计。望月河的上下游水流急劲而且宽阔，所以不用守兵也没有人能偷渡过河，而中游则驻有重兵，十万大军也难越池雷。但因百年难见的严重旱灾而导至水位下降，我就派遣二万轻装骑兵轻轻松松从上游过河。妙就妙在他们连食物也不用携带，直接劫掠兽人粮草来充饥，所以来去如风到没人能够发现。

　　但问题是望月河的上游接近武罗斯特，而下游接近迪矣里，我只说是下游，这条笨鸟就会自作聪明地认为是迪矣里出兵偷袭。

　　“可恶！这么说……暗妖精跟迪矣里串通，想一举收拾我们两族？”

　　“全中，可惜无奖。你还是想想如何逃命吧。”给我一说，普力夫霍地站起来，怒气冲冲地大步走近门口。

　　“喂喂，你想去那里？”

　　“我要先杀暗妖精的人，然后带军冲出去。”普力夫狠狠地道，闻言后我不禁鼓掌大笑起来。

　　“冲？怎样冲？你们无粮食、失士气，更不知道迪矣里的军队在那里，你觉得有多少人可以捱到回家？”

　　当我分析过后，普力夫的面色有多难看就有多难看，最后颓然坐在我面前。

　　“走又不是，不走又不是，难道真要被那些卑鄙之徒围杀吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……你知不知道我是谁？”

　　“亚梵堤嘛……咦？”

　　‘亚梵堤'三个字，在兽人族中除了代表可怕的敌人外，反过来说也代表可敬的强者。他们曾亲身体验过，我在战场上犹如魔法一样的神奇战术。我笑着吃鸡翼，饮美酒，而普力夫的表情已由绝望变成期待。

　　“男爵大人，请问计将安出？”

　　我再次竖起五根手指，他不禁大惊失色。

　　“又……又要五千金币？？”

　　“大哥……五千金币换……廿万人命……值回票价吧……哗……烧鸡翼……我自细钟意食。”

　　五千之后又五千，一万个金币可不是一个小数目，就算兽人族算是富有，也会有些吃不消的。可是骑虎难下，我才不信他不跟我交易。我连说话都悭番，把另一张五千金币的契约放在桌子之上，着他自动献身出来。

　　最后他当然妥协，手震震地签名划押。

　　（五千金币到手！）

　　“嘿嘿嘿……这才乖嘛，过来吧，我点条好路给你行。”普力夫垂头丧气，生意失败一样走过来。我在他耳边说了几句之后，他不禁大声叫妙。

　　“妙，的确妙！”

　　大笑过后，普力夫望一望我，忽然神色黯淡下来。

　　“普力夫终于明白洛u

　　胪ㄨL你了，如果有得选择，我实在不想再与男爵大人为敌呢。“

　　“好兄弟！！”

　　“好大哥！！”普力夫大笑着，与我互搭肩头，大摇大摆地由个室中走出来。

　　在会客厅中的众人全部张大了口，睁大眼睛，个个愕然以对，有的更连座位也坐不隐跌在地上。刚才我和普力夫还要置对方于死地，但不到半小时后竟然称兄道弟，搂作一团地出现，又难怪他们会如此惊讶。

　　“亚梵堤，到底……”堂堂剑圣龙煞，独对数十万大军都面不改容，但现在却目定口呆起来，这使我有爽透的感觉。

　　“这叫识英雄、重英雄，我跟皇子好说也是远房亲戚嘛，对吧，好兄弟！”

　　“对、对、对！好大哥！！普力夫现在很高兴呢！哈哈哈哈哈～～～～”

　　“哈哈哈哈哈哈～～～～～”

　　“皇子？？”兽人的其他四名表代完全陷在失神状态，有个还发呆至开始流口水。夜兰那些暗妖精亦好不了多少，至少她们无法接受眼前的变化，原本跟她们一起来劝降的同盟军，居然与敌人做了好兄弟，这实在是千古奇闻，荒天下之大谬。

　　“各位，我普力夫副元帅现在宣布，今次只是兽人族与神圣妖精之间的一场误会，我会立即向主帅要求退出此次战役！”

　　夜兰早已愤然站起来，虎灵也忍无可忍，右手紧紧握着剑柄，杀气往我扑面而来，梅花的身躯亦开始发出光华，凝聚起强大的魔法力量。可是龙煞的反应亦很快速，虎灵的杀气甫现，他已闪电般站到对方可以出手的路线之上，尽封虎灵出手的机会，虎口同时握上背后的长剑剑柄。色鳖就更不用说，他虽然坐着不动，但强大无匹的雷元素却在身周结集，还出现了雷浆现象，电流激溅，更照得全室无比耀眼，尽显他魔导士压倒性的可怕力量。

　　“虎灵啊，就让龙煞看看你今时今日的能奈吧。”这是我首次看到龙煞如此兴奋的神色，但虎灵却始终不敢出手。这遍大陆之上，只有龙煞一位大剑圣，要找一个能与他抗衡的剑士，据闻只有到海外的国家才有。

　　魔导士加上大剑圣，还有兽人的两名大将军在旁，即使夜兰等人如何自信也不敢乱来。也在此时，大长老面上木无表情，可是在众人察觉不到之下，向我暗地里竖起了一根姆指。

　　“既然误会冰释，那么亚梵堤在此恭送皇子和众位将军，下次再来的话我会准备多些嘉雪美莲招待各位。”

　　“兄弟太客气，如果兄弟来绿茵盘地，普力夫也会准备美女恭候。各位，我们走。”

　　在暗妖精不知所措之下，普力夫带着手下们急急离开，也表代了兽人大军退出今次大会战。他现在必须赶紧时间，通知军中的大小将领实察的情况，同时也要配合我的计划步署反击迪矣里。

　　我笑着望向俏脸煞白的夜兰，看到她气得两眼通红的可爱样子，我竟然产生出性兴奋的感觉，看来我真的很变态呢。

　　“咦，原来夜兰小姐奶们还未走吗？”

　　“亚。梵。堤！！！”

　　“嘿嘿嘿……小姐别动气，奶这样我会兴奋的。现在形势逆转，奶会否考虑在下刚才的提议呢？”

　　夜兰气过了头后，她的表情和气势却来了一个大逆转。她不怒反笑，狠咬嘴唇，鲜红的血液在唇边泊泊而下，眼神怨毒地盯着我冷笑。这么倔强气傲的女孩我也是头一次遇到，对她暗藏的杀机我并不害怕，反而看着她流血的样子，不禁使我有点心痛起来，后悔自己玩得太过份。

　　“亚梵堤。拉德尔，你别开心得太早。”

　　“总团长？！”

　　夜兰眯起了眼睛，狠狠地沉声说话之际，虎灵却吃惊地制止她把话说下去，她只是把手轻举，表示自有分寸。我，大长老，色鳖和赤芝都心知肚明，她是有迪矣里的后缓才有恃无恐。

　　“我们走着瞧吧，终有一日，我会亲手将你碎尸万段。”她淡然抛下这句话，香躯一转，领着其他四名暗妖精一并离开。观乎她想把我先奸后杀的表情，我就晓得，她跟夜兰一辈子都会没完没了的。

　　当兽人和暗妖精先后离去，大长老才如释重负，摊在椅上长长地呼了一口气。

　　“好小子，果然给你吓跑了他们。”

　　“前门拒狼，后门就会进虎，没了兽人的军队当先锋，迪矣里将被逼接直进攻。传令下去，侦察兵扩大侦察范围，一定找到迪矣里的军队位置，其他将领士兵全体休息，今晚日落以后要进入全军戒备状态。”

　　第十九章  盖亚之役

　　日落西山，身份为万骑长或以上的大将们全部阶uX在一个宽大的会议厅中，大长老、我、色鳖、赤芝等，多达一百二十名高级长官们全都气氛沉重。

　　会议厅的大门还没敲响已被打开，我一看进来的妖精，原来竟是负责侦察的总长荆隐，由他亲身带来的军情肯定相当重要。

　　“有发现了！在距离四公里左右，发现一支为数未明的军队逐渐逼近圣地，以覆盖面推测数目不下于四十万人。”荆隐面上闪过复杂而痛心的神色，为了侦出敌军的位置，恐怕他的部下有所伤亡牺牲了。其它的将领却没有留意，只是哗然四十万人的数目。四十万人类军队，加上二十万暗妖精军队，将有足够力量摧毁圣地。

　　“速度？时间？”

　　“未明。”

　　“嗯，辛苦你，再探。”

　　“遵命！”

　　我遣走了荆隐，同时在心中盘算，以我推测敌军早在这几日里休息充足，今晚午夜抵达时将可趁夜之利，一股作气地发动攻城战。失去了兽人军作牺牲品，迪矣里别无选择下只有亲自硬拼。他们应该会有某些特别的玩意来招呼我们，希望我的计算没有差错，他们会把那些东西作为秘密武器吧！

　　“四十万大军，这个数字可信吗？”色鳖喃喃自语地道。

　　“四十万大军只凭他们隐藏的面积推测，相信实际不会有这么庞大。”赤芝响应道。

　　“即使有四十万又如何，今晚的战果不会因人多少而改写。”我长身而起，把一众将军的目光全都吸引过来。我望向他们，原本严肃的表情一松，露出一个自信的微笑。

　　“迪矣里和暗妖精，今晚都注定必败无疑。”

　　原本  心的气氛消失，众将士一同喝采，我更发现我的百合和雪燕都以崇敬迷醉的目光投向我，还有其它如菁缘等女妖精也两眼放光地看我。

　　可惜欠缺时间，否则可以多搞几个美女回去。

　　从银叶树林远处传来了杂响，树林中原本睡得香甜的雀鸟因被惊吓而四飞，让我等可以看清楚确实有军旅接近。

　　在这个圆月当空的晚上，所有妖精战士们都休息充足，进入最佳的状态，现在盖亚里已灯光火猛，树身树梢处处光明，相信如果在银叶树林望过来，应该会成一项优美奇观。

　　“来了！”大长老沉声地说道，在树林方向出现了一支人类的步兵，摇着迪矣里皇国的旗号向我们逼来。随着他们的出现，暗妖精也开始作出声援，他们拔寨而起，重组军型，进入随时攻击的状态。

　　秋风吹起，在盖亚和长树阵，我军与敌军之间流动一阵快意凉风，似一点也不知道今夜此地将会血流成河。

　　迪矣里的大军终于在万众期待之下抵达，第一个印象是不及传报的人数多，大约只有二十万兵力，但第二个印象却是很整齐和严密，掌军的将帅能把步兵推进控制得如臂指使，来者绝非无名小辈。

　　暗妖精开始配合，离开树阵的保护与迪矣里的军队会师，向盖亚这方前进。

　　当两军来到弓箭的射击范围时，敌我双方亦到了能看清对方的距离，我再望向迪矣里军队，同时多了第三个印象。

　　好美丽！

　　在迪矣里军的最前方，有一张由三十二人‘井'字型托起的巨床，在床上有位穿着短裙和露肩素衣，外披一件几乎透明的轻衣的妙龄少女，性感而又慵懒地躺卧床上，她轻掩着额前如云秀发，有如星光闪闪的妙目隔空望向我们。被她的明眸一扫，就连见惯大场面的我也泛起一阵异样。

　　那身性感的衣服，毫无能力遮掩她的丰满身段，露出她大部份天赋的诱人胴体，而且她的样貌更美丽得叫人吃惊。原本是自然的子民，全部都是入流美女的妖精一族，在她之前竟然变得黯然失色，罕有美女如夜兰或百合者，亦难以跟她相比。能有这份夸张美丽的女性，大陆上只有一个种族。

　　淫魔一族。

　　根据我收集的资料得知，在这遍大陆上，甚至加上海外的国家，全世界其实只有四名淫魔女子。以年龄排行，第一位和第二位分别是武罗斯特和迪矣里的当朝皇后，而第三位是伊美露商族族主安菲，最后就是迪矣里的十七岁小公主，在我们眼前的紫发美女，爱珊娜殿下。

　　除非安菲亲临，否则在场数百万名人类和妖精之中，绝对没有一人的气质魅力，可以跟最美丽族群的淫魔族爱珊娜公主周旋。

　　好不容易把注意力由爱珊娜的美貌和胴体上移开，我立即发现另一个人来。

　　除爱珊娜外，她身边还有一人使我非常在意的，他是一名身穿黑色重铠的大将，骑着比普通战马大一倍的黑甲战马，手上握有一枝黑色长枪。他大约四十岁左右，面容古朴刚毅，目光犹如鹰隼，全身充满着含蓄内敛的力量。一见到他，我已猜到他是谁。

　　迪矣里的四大名将之首∶‘战神'泰坦！

　　我在细看他时，他也在留意着我。突然间，他在战马上向我高举乌黑长枪，在他身边的过万名黑甲战士立时跟他一起，还发出一阵欢呼振奋之声，远远向我作出最崇高的军人敬礼。

　　我毫不犹豫，把腰间长剑拔出，先放到前额，再向天斜举，以武罗斯特军人最高敬礼响应泰坦。我身后的骑士们也一样，只有一班笨妖精呆呆地站着，不知我们在干什么。

　　惜英雄重英雄，不愧被称为迪矣里从没战败的男人。

　　二十年前我们两国的大战里，在迪矣里临危之时就是这个男人力挽狂澜，也是他第一个主张迁都的，使他们国家避过灭国灾难的着名大将军。

　　除了泰坦，在爱珊娜旁边还有两个男人。其中之一长着一头白发，但他的容貌年青而带点阴霾，应该就是四位着名大将军末席，由继承父荫而来的‘野狼'高夏。至于另一名男子则身材高大，是位金色长发的俊郎君，可是我搜索孤肠亦想不出他是谁。

　　“魔导士。梅菲士。”色鳖忽然轻声的说话。

　　不会吧，以我所收到的情报，迪矣里的魔导士。梅菲士应该是个年近八十，行将就木的老坑才对。什么时候变成金发的美男子？难道是易容或是幻术一类的伎俩？

　　“色鳖兄，你会不会看错？梅菲士应该是八十高龄的人类。”

　　“这点我也知道，可是从他身上传来的魔法力波动，可以肯定他是魔导士没错。他现在的样子可能是跟他使用的黑暗禁术有关系。”

　　“你是指……移魂术？”

　　我不由得微微心寒，梅菲士是少数能使用黑暗魔法的大法师，而他的法杖更是价值连城，而且绝无仅有能施展暗系究极的魔杖‘双蛇'.黑暗魔法有不少是损人利己的法术，当中有一种强霸别人肉身的法术，名字叫“移魂术”。

　　“移魂术”属于非常复杂的高阶法术，能够强占别人的肉体，可是完成法术后必须休息几年才能复原，实是一种邪道魔法。

　　正当我暗暗盘算时，从下方已传来了一把绕梁三日的女子嗓音。

　　“请问是亚梵堤・拉德尔男爵阁下吗？”

　　我跟色鳖打个眼色，他也向我施放出一个中级的魔法，蓝色璀璨的光芒在我身周发放，慢慢围绕着我形成一个魔法阵。

　　中级雷系魔法，惊雷结界。

　　一般人都以为结界只有保护作用，但其实在魔法的世界里，结界的用途可谓千变万化。惊雷结界可以把结界中的声响扩大一千多倍，是一种可以用作传讯的高效能法术。

　　“在下正是，亚梵堤参见爱珊娜公主。传说公主貌若天人，今日一见果然是名不虚传。”透过结界的力量，我的声响被增幅，丝毫无误地传遍盖亚下方，四十万名士兵的每对耳内。

　　“嘿嘿嘿……人家也说亚梵堤是新一代出类拔萃的将才，原来还是一位俊俏郎君，真让爱珊娜心肝儿乱跳呢。”

　　淫妇！

　　这种淫妇就等我来管教吧！

　　“神圣精灵是我国盟友，公主殿下带迪矣里大军到来是想与我国为敌吗？”

　　“男爵大人真懂说笑，其实我们只是来迎接阁下。如果男爵愿意投效敝国，爱珊娜在大军的面前答应立即撤走，男爵亦会得到不差于武罗斯特的待遇。如果父皇看中你，或许会让爱珊娜……男爵大人请考虑一下。”

　　爱珊娜说话的同时，还轻轻把玉指在胸上的低胸服上拉了一拉，露出了养眼的半个肉球出来；她美丽的眼睛也向我大送秋波，几乎使我站也站不稳。

　　“哈哈哈……本人在武罗斯特好食好住，到你们国家却要做牛做马，公主当我是傻仔吗？”

　　对于爱珊娜的说话我并不怀疑，除了我的战绩之外，我在费本立城的政绩同样骄人。迪矣里是贫富极为悬殊的国家，正急切需要像我这种罕有的治才。另一方面，我忽然醒悟到我在帝国已经变成举足轻重的人物。万一我投效迪矣里，帝国北部的军事组织会立即瓦解，全国也会产生出震荡。

　　一箭双雕之计，爱珊娜的如意算盘果然打得响亮。

　　在爱珊娜旁边的‘野狼'高夏面容冰冷，眼中隐现妒忌之色。除了他，梅菲士的眼光也很凶狠，应是怕我会分薄他在迪矣里的权势。

　　“男爵大人啊，别让爱珊娜为难好吗？我保证父皇会封赐最好的食邑给男爵大人。”

　　好个爱珊娜，不愧是继承魔族智能的分枝人类，在她楚楚可怜的低声婉求下无论我如何义正词严地拒绝，也将使我有失风度。面对绝色美女的软语相求，我仰天大笑起来。

　　但比拼才智，就算神魔我亦无惧。

　　“小燕，过来。”雪燕微微愕然，腼腆地来到我的身旁，这还是第一次在众多的妖精族大军面前，公开承认她是我的女人。

　　在蓝光璀璨的惊雷结界内，我搂着她的小腰，迎上她的小桃唇，在这个兵戎相见的战场上点缀了剑拔弩张的气氛。我故意挑开她颈上的围巾，露出隐藏着的蓝色项环，她立时大窘起来，脸红红的非常可爱，还猛力扎在我的胸上。

　　“小宝贝，奶喜欢住在武罗斯特，还是住在迪矣里？”我以最温柔的声音问她，可是结界的力量把这音波扩大传开，盖亚上的神圣妖精们实时起哄。

　　换了平时，他们会反对我这人类跟他们的魔弓兵团长走一起。但现在的环境非常特殊，我在一国两族的大军面前，神圣妖精处于动辄被灭之际，竟公然承认雪燕的身份。这种舍身忘己的情义，使一向鄙视人类的妖精也深深感动起来。

　　雪燕与我的关系从此会得到妖精族人的支持。

　　在我怀中的雪燕，她虽然羞红了脸蛋，可是那感动得落泪的眼眸却把她的喜悦表露无遗。相信终有一日，我可以完全占据她的芳心，抹掉她的所有伤痕。

　　“我……我喜欢……武罗斯特……坏人……”她又羞又哭又笑地埋首在我胸前，丰满的乳肉也压在我身上，让我产生兴奋的感觉。她的说话，所有神圣妖精亦听得清楚，大家都欣然高呼喝采，战士们的士气也有所提升。

　　可是下方的爱珊娜却乖乖不得了，她原本柔情似水的表情已经一百八十度改变，凶狠恶毒地盯在我和雪燕身上。这个爱珊娜拥有惊人的美貌，而且身份尊贵无比，她的成长历程可想而知。但我居然为了另一个女人而拒绝她的要求，也逼使她露出了本来的个性。

　　这正是我一箭双雕的攻心计。

　　“真对不起，爱珊娜殿下，我的女人似乎喜欢武罗斯特多一点呢！”

　　我故意向她作出嘲弄的笑容，她两眼闪动可怕的杀意。在数十万人面前被一个男人戏弄和拒绝，我可以肯定她无法吞下这一口气，甚至视此为毕生的奇耻大辱。忽然之间，我发现原来同为淫魔族的安菲，她已可算是温柔善良的了。

　　“据闻五年前，亚梵堤为了荣华富贵而出卖自己最心爱的女人，看来传闻可能夸大了呢，嘿嘿嘿……”爱珊娜在她的结界光华中，可谓美丽有如传说的女魔神一样，可是她歹毒的眼神和说话却终于惹怒了我。

　　西翠斯……

　　我的初恋情人……

　　异变突起，在我身旁的龙煞和色鳖最快感应到我所散发的杀气，他们两人骇然退后了两步，在我怀里的雪燕也吃了一惊，娇躯软软地伏在我的胸前。可是远处的爱珊娜却首当其冲，被我杀意凌厉的目光盯着，她也瞪目结舌，花容失色。

　　我的剑技和魔法都是一般，但从战场上多番浴血而逐渐学成的杀意，却是一名真正剑手的铁证。

　　“爱珊娜，奶真的想死吗？”

　　被我凶狠的一吓，爱珊娜也惊得无法说话，高夏和梅菲士同时接近保护她，她才稍微镇定下来。泰坦的表情则很复杂，连我也看不透他的想法。

　　“亚梵堤啊，你太过自负了，你以为今夜可以逃过爱珊娜的掌心吗？”

　　“哈哈哈……在我亚梵堤眼中，奶只是一头初生之犊罢了，想赢我？奶门都未有。”

　　“嘿嘿嘿……你能够吓退兽人军，的确算是聪明，若我没有猜错，你是偷渡望月河暗袭兽人的吧。但很可惜，你以为会来救你的黑龙骑士团，现在正陷入苦战呢。现在让你见识我国最先进的皇牌战力吧！”

　　在步兵的后方，隐约可以看到一辆辆巨大的手推车，向军队的前线缓缓推进过来。

　　（待续）

　　第二十章  战场法师

　　从树林的方向出现了约四十多辆巨型的投石车，而这些投石车比较一般攻城用的普通投石车，体积要巨大好几倍。

　　“那些是……”

　　“亚梵堤，你今夜犯了三个错误。首先，我们从一开始就不对兽人族抱有期望，他们助不助战对我们都不打紧。第二，你跟黑龙军关系密切，你以为本公主会不防范吗？第三，你太小看我们了，这才是我们的真正皇牌∶‘魔弹车'.”

　　爱珊娜公主在那张巨床上爬起身，从这个角度望下去，她那丰满胸部和洁白长腿可说一览无遗，让我晓得这个女人多少有点露体癖。她冷笑着向我望来，似是嘲笑我作出了错误的选择，眼中更暗含怨毒。

　　我叫了一声‘咦'，忽然之间发现了一个大秘密，一个关乎迪矣里全国安危的大秘密。

　　“如果男爵能改变心意，爱珊娜一定会原谅你的呢……嘿嘿嘿……”

　　爱珊娜的计策算是相当不错，但我还未放在眼内，反而是她  露的这个秘密却使我更加在意。

　　开始时我并未留意，她的魅力跟安菲相差不远，这里却大有深意。淫魔一族顾名思意，要经过男人的洗礼，吸收男子精气后，才能发挥更大的魅力气质。这么说，这个年仅十七岁的金枝玉叶，已经不再是处子之身。

　　安菲与我同年，大家都是二十岁，但她被我破身时却只得十五岁。经过五年的时间她才有今日的魅力，但爱珊娜比安菲还要年轻，那她破身时岂非小过十五岁？

　　淫魔族仍未成年的女子，由于未能控制这份天生的力量，破身时会无节制地吸食男人的精气，甚至把对手杀死，就似雌蜘蛛一样。（请再到城南一角，找垂死老头大爷的《创魂》查阅。）这点我初时也不知道，如果我不是学通淫兽召唤术，恐怕真的精尽人亡了，现在回想起来，我还有点脚仔软软。

　　懂得驾御淫魔一族的男人少之又少，可以安全吃掉爱珊娜的男人呼之欲出，最大可能性……就是有过相同经验的人……即是爱珊娜的亲生父亲，迪矣里的国王查斯特陛下。若果此事属实，爱珊娜则不是普通公主那么简单，她甚有可能是迪矣里的幕后支配者。

　　想到这里，我不禁冷汗直冒，如非我同样‘搞'过淫魔族的安菲，也不会发现这个秘密。若果被爱珊娜知道我发现了她的事情，她恐怕会不择手段要置我于死地。

　　“男爵大人！”

　　一众将士都面带忧色，大长老和色鳖皆以为我被对方算计而失去了方寸，故此呆呆地站着不发一言。

　　我笑着吻了一吻怀里的雪燕，才向爱珊娜回报一个最自信的笑容。

　　“请问泰坦将军，在外面抵抗黑龙军的，是否四大名将的‘红鹤'？”

　　“男爵大人猜得好，正是‘红鹤'基鲁尔大人。”泰坦不惭是一代名将，其风度气魄果然不同。基鲁尔是我老爸的宿敌，当年两国交战，他们已经多番交手，想不到今晚他们又再有机会碰头。

　　大长老也开始担心起来，暗暗在我身旁问道∶“亚梵堤，那些魔弹车到底是什么鬼东西？”

　　我示意色鳖解除了惊雷结界，才嘿嘿笑着道∶“魔弹车，即是以大量魔法石为动力来源的投石车，净重七千二百磅，全长六十七尺，威力是一般投石车的十倍，足以跟高级魔法破坏力相比。顺带一提，每辆价值四百五十金币，买满二十辆即获九五折优待。”

　　众人大吃一惊，一来是因为四十辆魔弹车的威力，即等如四十个高级魔法的力量，已经足够消灭他们的魔法屏障，二来他们不明白，为什么我会清楚如此。

　　龙煞最老实，他不禁大奇道∶“你怎会这样清楚的？”

　　“当然清楚，魔弹车的发明者名叫亚梵堤・拉德尔。那四十辆魔弹车是我透过某些渠道卖给迪矣里的。哈，还让我大赚了八千多金币。”

　　“什么？！”听到我这番说话的，包括了雪燕和百合，全部都张口结舌，说不出话来。

　　大长老首先抱头叫苦起来∶“你、你这个混蛋，居然卖武器给敌国？这……

　　这不是通番卖国吗？“

　　“老友，屎可以乱食，话不能乱讲。我国是自由市场，也没规定不能卖武器到国外。如果你有钱，我一样可以卖武器给你们，但你们自己穷酸关我什事？”

　　“那……那……黑龙军又没有了，还有魔弹车，我们怎撑得了……”

　　“别担心，色鳖团长，这个给你，今次当是大赠送，免费的。”

　　我香了雪燕一口，才把一支卷袖交给色鳖，他打开一看，内里是一个魔法阵的草图。我造得出魔弹车，也不会笨到不留一手给自己。这个魔法阵叫“反重力魔法阵”，是一个高级地系魔法，专门应付任何种类的投石车。

　　魔弹车已在迪矣里的步兵后开始列阵，布出了阵型准备攻击。而色鳖也不敢怠慢，召集了几名地系的魔法师，指示他们到各个地方准备施放魔法阵。

　　“亚梵堤！这是最后机会，你不投降，我们立即消灭盖亚！”高夏在爱珊娜的身旁，当正自己是主帅一样，向我方发出最后通牒。其他暗妖精和迪矣里的将士们，也随着他的说话而疯狂高呼，反而我军却默不作声。没有黑龙军的支援，他们都知道此战有败无胜。

　　“操！我亚梵堤吓大的，爱珊娜啊，借用你的说法，你同样犯了三个错误，而且是致命的呢！。”

　　“亚梵堤，你死到临头还想占口舌便宜吗？”

　　“口舌便宜？哈，我就站在这里不动，看看你咬不咬得到我？”

　　被我羞辱，这位身份尊贵的小公主即时面色剧变。

　　“哼！魔弹车，全力进攻！”

　　在爱珊娜的号令下，首先第一排十辆魔弹车向我方发射巨石。经过魔法石强化后，魔弹车投出了比普通投石车大十倍的巨石，而且是烧得红透的巨石，犹如十块殒石般砸飞过来，石还没到，已在空中响起了尖锐的破风声。

　　接着是第二排、第三排、第四排。

　　“魔法阵张开！”

　　我同样发出号令，在蔚蓝的魔法屏障之中，突然多出一个黄色的六芒星阵。

　　在空中划一个弧线飞击过来的巨石，忽然失去了重力的引导，在碰上魔法屏障前一飞冲天，就像一颗颗永无机会爆开的烟花一样，在黑暗的夜里消失得无影无踪。

　　“呵呵呵呵～～～～”当爱珊娜等敌人呆若木鸡时，我却即时叉起腰，一边扭屁股，一边大笑起来。

　　守在盖亚的妖精们发现魔法阵挡开了魔弹车的进攻，即刻发出了轰烈的欢呼声。

　　“小爱珊娜，我早已说过你太幼嫩，还是早点回家玩小家煮吧！”

　　众星拱月的爱珊娜面色一阵红、一阵青，原本倾国倾城的美貌五官，现在却有少少的扭曲。噢，不，应该是非常扭曲才对。

　　有时我也真是的，美女应该拿来疼的嘛，怎么我就是爱拿来欺负呢。不过讲真，我真是觉得很过瘾，还有少少性兴奋呢！

　　“亚梵堤你少得意！你即使负隅顽抗还是一样，看清楚情况吧！黑龙军是来不了救你的。”正当爱珊娜气得出不了声时，高夏却洛uo出言应付我。

　　“哈哈哈哈～～～～没看清楚情况的是你们吧，这就是你们的另一失误。高什么的，‘战场法师'亚梵堤是什么人，好好掰开你的屁眼看清楚吧！”

　　我手一扬，我的近卫们已向天空放出了讯号弹，一道蓝色的光团飞往半空，在盖亚的顶上爆发，形成一个海蓝色的烟花。在迪矣里的大军背后，银叶树林的方位，也放出了一个红色的讯号弹，这是黑龙军通知我们遭到敌军阻挠的讯息。

　　可是隔了半晌，在迪矣里和暗妖精联军的左手边，却有另一绿色的讯号弹飞出来，然后在他们的右手边又有一颗绿色的讯号弹飞出。

　　随着讯号的出现，从远处传来惊天动地的喊杀和马蹄声，也激起大群雀鸟们惊飞，表示埋伏的大军已经起动，准备向此处的敌军扑杀过来。

　　敌军一阵骚动，终发现来的不止黑龙军这么简单。

　　我收起刚才的幽默，脸容冰冷地望向爱珊娜一方，缓缓道∶“我虽然是拉德尔家族的人，但我跟红鹫军和雪狼军的交情其实更好。”

　　下方的暗妖精已经出现混乱，因为他们没有骑兵，若果被我国的骑士团冲击魔法师团的话，他们就真是死路一大条。

　　迪矣里一方也好不了多少，他们的骑兵正被黑龙军反牵制，魔弹车对机动性强的骑兵又一点用处也没有，单靠步兵没法可以挡得住以凶悍闻名武罗斯特的白雪苍狼军，出现混乱也合情合理。

　　其实我也使了诈，红鹫军的确来了，但只是五万精骑。可是另一边却是我急调回来的两万轻骑队，目的只是用来吓一吓敌军，不过以目前的军力已能勉强应付他们。

　　“怎么了，小爱珊娜，本男爵还没出最后皇牌，你就没戏唱了吗？刚才那些‘亚梵堤，你犯了三个错误什么什么'的威风机智跑哪里去了？”

　　“亚梵堤，有种就滚出来一决胜负！”爱珊娜或者是个聪明机智的奇女子，可是小女孩毕竟有着小女孩的本色，就像我当年一模一样。受到我的变态激将法影响，她已气得七孔生烟，暴跳如雷，失去理智想与我军决战。

　　“我怕你有牙！各位妖精战士们，放下吊桥，全军出击！”

　　形势扭转，妖精战士当然磨拳擦掌，想出去跟敌人周旋。可是大长老、色鳖和赤芝却不认同，即使有援军，但敌军人数仍然占优，现在出击太过冒险。

　　“所谓皇牌，当然是最后才使用的了。爱珊娜，你既然猜透我用何方法使走兽人大军，那你又猜不猜到他们跑哪里去？”

　　爱珊娜柳眉轻皱，众敌将也一时沉默，显然被我的说话吸引而深思。

　　第二十一章  横生枝节  “嘿嘿嘿……说起来真不好意思，兽人军欠缺粮草，根本无法直接返回绿茵盘地，所以嘛……嘿嘿嘿……向我购买了一份潜去暗妖精族的地图。”

　　“亚。梵。堤！！！！！”

　　一声冲宵的狂嚎厉叫，一枝电光雷闪的劲箭从暗妖精处贯穿魔法屏障，往我的立身处射来。这么强劲的力量，这样精准的箭法，即使我这个久经战阵的统帅也是第一次见到。

　　凭刚才的声音，我已经晓得射我的是谁，就是我的美丽暗妖精夜兰。

　　雪燕在我怀里挣开，拔出那柄曾用来行刺我的匕首，但现在却是保护我，刺向攻来的魔法箭。这可是神圣妖精与黑暗妖精两族群，他们的魔法箭团长的决战。

　　风电交击，发出了明亮的强光，魔法箭被击碎，但雪燕也往后倒飞，幸好她仍是跌入我的怀抱内。

　　夜兰的愤怒可以想像，暗妖精的大军全在于此，本族却是空虚，如果兽人军现在趁机偷袭，后果真是不堪设想。

　　“谁叫你们来惹我亚梵堤，暗妖精族的名字，在明早日出时将要在大地上除名。神圣妖精族听令，全军出击，别让他们逃走！”

　　大局已定，当神圣妖精军队从吊桥出击时，红鹫军和里安道的轻骑兵也来到附近支援。暗妖精回师逼切，别无选择下只得撤退，而迪矣里军队自然是被逼退走。

　　龙煞和色鳖已不分先后，从高台往战场跳下去。迪矣里军的梅菲士首先跑了出来，召唤了一头不知名黑色长角，满身荆棘的巨大怪物，挡在撤退的大军之前。同为魔导士级数的色鳖当然不会坐视，在空中他已召唤出一头白色的巨熊，他自己则手持魔法杖，站在张牙舞爪的白熊头上，威风凛凛地向梅菲士的黑色怪物扑击。

　　不惭是我们的色鳖大爷，果然厉害，不过……为什么又是白熊……

　　魔导士与魔导士之间的战斗我是第一次见到，两头山丘般巨大的怪物开始搏击，它们脚下的士兵也争相走避，走不及的就只有被踩成肉饼。色鳖和梅菲士也不闲着，他们之间亦开始了魔法对攻，雷电和黑暗两系魔法开始攻过不断。

　　一代剑圣的龙煞同样可怕，他在空中拉破配剑‘鹰风'的封条，拔出了这柄八十几年还没生锈的风系神剑，庞大的风元素狂然聚集，在剑身上追加一个绿色无形有质的半透明巨剑。龙煞在空中居高临下，往敌阵一剑劈下去，此剑在地上劈出一道超过百尺的巨痕，剑风最少劈杀百多名敌军。

　　龙煞四绝  －  龙煞刚剑斩。在他本人手上使出这套绝学，真是不能开玩笑，一剑已达百人斩的杀伤力。

　　他一马当先，也懒得等待缓军的来临，一个人直冲入敌阵之内大开杀戒。但我相信，这件神经汉很有可能对‘战神'泰坦动了心，想去找他试一试剑。

　　“亚梵堤……”雪燕在我怀里依依不舍，她似乎洞悉了我的心事，为怕夜长梦又多，我不会等战事结束，今晚就立即离开。恐怕她一带兵出去，我们会有一段时间没法见面了。

　　“魔弓兵团长雪燕听令！”

　　“雪燕等候差遣。”雪燕乖乖地移离一点，双膝向我下跪。任何国家的军礼都只是单膝下跪的，她双膝跪下代表的不是属下对上司的敬礼，而是奴隶对主人的敬礼。

　　“立即率领魔弓兵团出击，一定要脱下爱珊娜的小裤裤，否则我就打奶屁股，明白没有？”

　　四周仍没出动的将士同皆愕然，但旋即换来一阵愉快的笑声，可怜雪燕脸蛋红透，不依地向我望过来，那对复杂的美眸立即使我心跳加速。

　　“雪燕领命！”

　　“还有，不要受伤。”

　　“是……主人”

　　‘主人'两字，雪燕说得有如蚊蚋，只有最近的我才仅仅听得到。

　　雪燕领着她的副将和近卫们，跟着其他团长陆续离狙击敌军，最后只剩下我和那个超级残兵的大长老。

　　“要走了吗？”

　　“嗯，无论是天树还是爱珊娜，都想要本人小命，要走就要趁现在了。”

　　“唉……圣神妖精的祝捷会，会等男爵回来才举行。”

　　“大长老，有些事我也不想讲，但是……”

　　“我明白，从今日开始，我们不会介入武罗斯特帝国的任何内政。亚梵堤，百合以后要拜托你。”

　　“放心好了。”

　　一席话间，大长老虽没说明是否继续支持大皇子，但见识了我手段后，即使再白痴也不会跟我和我家族为敌。至于百合，落在我这淫魔手上，我一定会让她求生不得，求死不能的，这个他是白胆心了。

　　“费本立骑士团，立即准备撤走！”

　　在银叶树林内已经烽烟四起，但观乎火势方向，我国和神圣妖精的联军正在追逐着迪矣里及暗妖精的军旅。

　　今夜一役，乍看是我威风八面的表演赛，但事实上我老爸和红鹫军主帅同样老谋心算。利用我创造的大好形势挫败迪矣里，如能尽歼他们的精锐军力，或趁机击杀如泰坦或基鲁尔这等名将，两国平衡的形势将出现大变动。

　　这也是迪矣里原先的想法，他们不惜一切要消灭神圣妖精，就是想使我国失去外缓，然后由他们跟暗妖精联合钳制我国。

　　可惜千算万算，就是算漏了一个亚梵堤。

　　“百合，不舍得吗？”百合仍是跟我坐在同一匹马上，向着里安道的二万轻骑兵团出发。当我领着三十名近卫骑士离开盖亚后，她就好像有点失魂落魄般。

　　“哦，不，不是呢……主人……兽人军真的偷袭暗妖精吗？”

　　“百合，太善良有时会伤害到自己的。不过……兽人军并没有偷袭暗妖精。”

　　“咦……那他们到了那里……”

　　“嘿嘿……哈哈哈哈……他们走了没多远，就埋伏在银叶树林之内。我告诉他们，迪矣里的战马全是驯种良马，肉质一流……哈哈哈哈……”

　　当我炫耀地大笑时，百合则愕然以对。爱珊娜想追赶兽人军，一定会以‘红鹤'基鲁尔的骑兵先行，这正好落入兽人的布局里。他们只要抢劫宰杀二、三万匹战马，将可解决粮食的问题。

　　当然，爱珊娜也将裁多一个大跟斛。

　　就在我高兴之时，一道毫无先兆的火球从树林的暗处向我方发射过来。刹那间我认得是火球术，然后是激烈的巨爆。虽然没有命中目标，但震动波的威力仍击毙了我三名手下。

　　敌人的刺杀来得比我想像更快，当机立断，我向身后的骑士打手势，他们快马加鞭向里安道的战团出发。而我则抱紧百合，拐个弯与骑士团分开来逃命。

　　敌人的目标只有我一个，骑士们跟在我身后只会成为无辜的牺牲品，兵分两路逃走肯定没错，最少他们可以跟里安道联络。

　　“主人，是迪矣里的杀手吗？”

　　当我的手下离开后，另一道闪电向我的背门激射过来。我咬紧牙关，勒马一跳，险险避过了这次攻击。

　　“魔术纯熟，我猜想是暗妖精居多，甚至是我们的老朋友。”

　　“但是他们凭什么追上来？妖精并不懂骑马的呀。”

　　“哈，不懂骑马的妖精，只有你们笨笨的神圣妖精，我相信高阶的暗妖精应会秘密学习骑术。百合，化妆镜。”

　　百合会意，把胸里收藏的化妆镜盒拿出来，倒映我们身后的情况。在这块小小的镜里，已见到有八名黑色的小点向我们接近，为首的赫然是天树和夜兰。

　　天树是一名真正的将帅，并不会因为一时冲动而丢下大军不管。他是下了很大的决心，作过周详的考虑，才决定在这里解决我这个大祸根，他这群手下应是他的精锐。

　　我连想都不用想，一口气策马狂奔，撞进密密麻麻的树林内，即使多了百合的负重，但凭我的骑术，我有信心可以跟敌人保持距离。

　　“百合，准备反击！”

　　“反击？”

　　“奶手上的海神护臂呀，傻瓜。”

　　“喔？！”

　　这个傻瓜虽然样貌一流，实力超班，可是那股傻气实在不敢恭维。我花了钜额安在她身上的神器，她到现在还未完全摸透功能。

　　我故意减慢速度，后方即时光茫大作，两个巨大火球和一条雷电向我们射过来。我分出一只手扣紧百合的海神护臂，拉起她的玉手朝天高举。

　　“魔法力！”

　　我悄悄在百合耳边说话，她立即把强横魔法力灌进海神护臂之内。我也同时输入魔法力，引导她的力量流入海神护臂的魔法刻印中。

　　单是这一个海神护臂，老头就杀价六千个金币，但这个价钱绝非狮子开大口，而是物超所值。因为护臂内部刻入了四种神秘古老的神属法术，其中一个更是高级魔法。各位看官，一个高级魔法的咒文已经值几百至几千金币不等，更何况是神属的不传法术。

　　无需念动咒语，只要把足够的水属性魔力输入这护臂的刻印内，就能自动启动魔法程式，以极高速度施展魔法，这就是被称为神的法器。

　　差之毫厘，谬之千里，当敌人的魔法攻击几乎打爆我头时，一个蓝光闪闪的大型圆镜，在百合高举的手臂上以极速形成。

　　神属水系魔法；海神之镜。

　　那两个火球和电光劈中镜面，但却没有爆开，反而倒飞回去天树等人那里。背后传来惊惶的叫声，接着是巨大的爆炸，气流四处横飞，整个密林也随之光亮起来。

　　连百合也目定口呆，没想到这个护臂除了接合她的断肢外，还隐藏着这种神级的法术。

　　我不敢停下步伐，当我正在胡疑他们生死之际，后方再次传来马蹄声，我回头一看，天树和夜兰居然没有丧命，还继续向我们追赶着，但他们的手下却失去踪影，恐怕都回到他们黑暗之神的身边了。

　　有了刚才的教训，他们不敢胡乱使用魔法，与我们保持着一定距离。这两条仆街好像追债一样，追我九条几街都不放过，来到一个山腰处，我猛下决心，把缰一勒。

　　“二对二吧！”我和百合在马上跃起，同时拔出配剑向天树夜兰反击。

　　“亚梵堤受死！”

　　太靓仔我也没法子，夜兰果然对我感兴趣，她拔出配剑后第一时间向我劈过来，而天树则跟百合作战。

　　论四人实力，相信百合最为厉害，而我则排在第四位，总和后大家都差不多。只是我们有的是时间，他们却无法消磨太久。

　　可是一旦交手，我发现我们跌进了天树的诡计之中。天树手上的配剑全身血红，还散发着逼人的热力，夜兰手上的配剑却全身乌黑，紫光电闪，一道道雷电四飞。

　　身为炼金士，我当然知道这两柄是什么东东，也发现今次大条了。妖精族有四把圣剑，神圣妖精保存其中的两把，分别是龙煞的‘鹰风'，与及五百年前因战争而失踪的’狮雪'.  黑暗妖精守护的，则是天树现在握着的‘虎炎'，和夜兰手里的’巴雷'.  我的配剑当然是精品，但没可能跟暗妖精的圣剑相比，和夜兰格了一剑，强大的电流已沿剑身传到我手上，殛得我手上发麻。

　　百合比我好一点，凭藉高明的剑法，勉强守得住天树胁着火热力量的攻势。

　　第二十二章  天雪降临  只是一剑，夜兰已把我击得往后跌退。从她美丽的容貌上，我更见到她愉快至有点变态味道的笑容。

　　我已无暇理会百合，仍没站稳阵脚，夜兰又再向我刺出一剑。我强忍酸麻，改为双手握着剑柄，尝试挑开她的雷剑。可是她的剑术比我高太多，长剑有若灵蛇，重重点搬在我的剑脊上。

　　我的配剑被击出裂痕，电流又再次殛得我全身疼痛，我更无可奈何地后退。百合想过来支援我，可惜被天树纠缠着，跟本无法抽身出来。

　　“你平日的威风到了那里去？”

　　身穿黑衣黑裙的夜兰笑着挽起‘巴雷'，在这个暗黑的树林里全身乏着迷人的蓝茫，她若隐若现的身影，美丽而又眩目，几疑是女神下界无异。

　　“奶肯跟我上床，我可以给奶看威风。”我全身虽是刺痛，但面上依然保持着笑容。

　　夜兰原本笑着的脸即时转寒，‘巴雷'的电光大作，赛过奔雷的一剑，朝我下体直刺过来。

　　好歹毒的剑法！

　　我长笑一声，不退反进，以卵蛋迎去她的神剑，配剑则向她的脸孔划过去，实行以其人之道，还治其人之身，看看是我的卵蛋重要，还是她的脸蛋重要。

　　女人就是女人，相貌大过天，夜兰冷哼一声，果然收剑后退。我当然不会浪费，用足吃奶之力，借势劈出一剑。她狼狈地回剑，封着了我的攻击，可是她的娇躯也被震得往后飞退。

　　虽然击退了夜兰，但我也终于忍不住，手上一阵酸麻，配剑从手上滑出来，毕直插入地上。仍没站稳的夜兰已经念咒，手上电光大作，一团蓝色的雷电球向我迎面而来，想要帮我结账。同时间，我也开始念咒，不过并非魔法，而是召唤术。

　　“主人！！”

　　百合惨叫一声，挣开了天树的纠缠，往我狂奔过来，而她手上的配剑早有三份之一被高热融解掉了。

　　雷电球爆开，四周睁目如盲，百合、天树和夜兰也停下了手，看着把我身体吞噬的电光。

　　雷电爆炸，四周被激起无数烟尘。

　　“是你不识好歹，别怪我心狠手辣。”

　　在烟雾之外，我听到夜兰咬牙切齿地说话，不过从她的喘气声分析，刚才的一击已经消去了她不少力量。然后是百合突然狂喝，与及一连串金属交击声。

　　烟雾渐散，见到的竟是百合泪流满面，状若疯妇地向天树和夜兰反扑。看到百合伤心欲绝的表情，我终于扯火，猛然破雾而出，偷袭夜兰全无防备的背后心。

　　他们三人同时大吃一惊，无法解理我如何接下夜兰的魔法攻击。夜兰本能地转身反手一斩，冀望以‘巴雷'的威力平反败局。

　　可是她的‘巴雷'今次碰到的，再非我原本的普通配剑，而是一柄黄金色的小短剑。刚才我就是通过亚空间，召唤出这一把短剑，也是用它来挡过夜兰的雷电魔法。

　　这是帝国最伟大的炼金大师，亚梵堤。拉德尔用了足足两年始能完成的兵器；魔法克星‘三面匕首'.  三面匕首一挑，轻松地挑开了巴雷剑，它的电流也没法再对我构成威胁。同时间，我出尽九牛二虎之力飞起一脚，朝夜兰的下体狠狠踢上去。

　　“食蕉啦！！”重踢加上这一句话，感觉就像去完厕所一样，顺晒。

　　随着夜兰惨叫一声，她整个人被我踢飞九十几里，也洛u野v以来所有被女人踢过弟弟的男仕们吐了一口乌气。

　　以天树的沉着也看得呆了起来，天底下居然会有男人对女人用这种招式，他跟百合也不觉停下了手。

　　“百合！”

　　我向呆站一旁的百合叫了一声，她才醒悟起来，与我一起向天树反击。我抢了头位，要以三面匕首的力量厌制他的虎炎剑，让百合从旁助攻。

　　天树心知无法匹敌，大喝一声，全身上下忽然火光大炽，我和百合皆晓得这是炎爆术的先兆。我也不敢冒进，一手抄起百合的纤腰，另一手在空中虚划，魔光介指在空气里划出了一个黑色的六芒星。

　　中级炎系魔法，炎爆术。

　　初级黑暗魔法，暗晦六芒星。

　　炎爆术和六芒星同时爆开，最后竟是黑暗吞噬了整个空间，四周漆黑一片，没有了光也没有了声音，就连炎爆术的惊人火元素也消失去。

　　这套魔法是色鳖大爷所慨赠，能封着三十立方米内的一切光线、声音和元素力量，用来逃命着草可谓一绝。若果色鳖有机会来费本立城，真要请他吃炖水鱼和蒸山瑞来报答他呢。

　　趁天树和夜兰无法他顾时，我抱着百合扑入附近一个山洞之中，更以石头封起洞口。我深吸一口气，使用所余无几的魔法力，并默默念动咒语。

　　大地初级魔法，石化之术。

　　原本的石头开始变化，慢慢变成坚硬的金  石，堵塞着山洞的入口。我牵起了百合的小  荑，走进了洞穴的深处。

　　“主人……这柄是……”

　　“这是主人的得意之作，能够克制风、火和雷三种元素，也是专破水系结界的三面匕首。”我笑着把三面匕首交给百合看，她也认真地观察。

　　在众多属性当中，破坏力最强是火、雷和风，而防守力最强是水和光。这匕首能防御前三种属性，又能击破水系的结界，而光和暗又属稀有法术，这柄匕首几近能应付所有的近身搏斗。

　　“主人你刚才那一脚，还真是踢得够狠呢，嘻嘻……”

　　“嘿嘿嘿……讲真句，很久没踢过一脚这么爽了。”

　　我哈哈大笑的同时，百合则微笑着摇头。

　　来到洞穴的尽头，赫然发现这里原来是个巨大的熔洞，下方是不断起泡喷发的熔岩。此时我心里泛起了一种古怪的感觉，似乎遗留了什么事情未有想起。

　　分析一次形势，前无法路，后有追兵，现在只有博一博里安道的骑兵团来快一点，否则只有跟天树他们舍命硬拼。可是看着百合手中只剩下一半的配剑，这一仗实在胜算不大。

　　“百合，主人累奶涉险了。”

　　“主人，这种说话百合受不起的。主人救过百合，也救了我的族人，百合的性命早就是主人的了。”

　　我搂着百合的小腰，吻了一口这个跟我赴汤蹈火的小丫头，虽然天树他们随时会闯进来，可是我却很平静，只是享受这位神圣妖精族美女的香泽。

　　“咦……奇怪……”

　　“主人……百合有问题吗？”

　　“哈，不，百合的小嘴非常美味，只是奶不觉得奇怪吗。下方尽是熔岩，怎么这里却一点不热？”

　　被我提醒，百合也会察觉到这个古怪的情况。她的右眼闪过青芒，突然瞧着远达百尺，位在洞口对面的一块岩石之上。那岩石上插着了一块长型的冰，在冰中似是藏着了什么。

　　“是‘狮雪'神剑？！”

　　不会这么巧吧，刚刚才被人狙击，现在就碰上神剑？这个故事越来越行货了。

　　“奶会否看错了？”

　　“不，我看得见，藏在冰里的剑柄上，刻有一个狮子头的。”

　　从山洞的入口传来声响，天树他们应已破开金  石走入来。也在此时，那一块冰竟发出了震动，传来有若动物咆哮的声音。

　　他们的步伐越来越接近，而冰块的反应就更激烈。我忽然明白起来，那把剑对天树和夜兰的接近生出感应，可能是因为他们手上的神剑。最有可能是那柄虎炎，因为属性相克而弄醒了剑的灵性。

　　不久，天树和夜兰出现在我们面前，而夜兰目露凶光，可是步姿却很不自然。我挡在百合身前，三面匕首高举过头，做出龙煞刚剑斩的起手式。

　　“亚梵堤，你们走头无路了。”天树口里是这样说，但却拉着夜兰原地不动，他见到我的姿势已不敢轻举莽动，而且我身后是熔岩，万一被我拉下去陪葬就得不偿失了。

　　我的心里其实很矛盾，一方面想拖延时间，另一方面又想天树行近一点，看看狮雪会否再有反应。

　　“废话，有本事就过来吧。”

　　“亚梵堤，我今日一定要把你撕尸万段！”

　　“哈！哈！”我向夜兰做了一个鬼脸，瞄了一眼她的下体阴笑，她恨得青筋暴现，想要立即扑上来的样子。

　　天树非常小心地再观看了四周一眼，可是却看不到被我故意遮挡的冰块。他向夜兰交换一个眼神，两人拔出了配剑准备进攻。

　　当天树拔出虎炎剑时，剑身忽然发出虎啸声，天树面色也跟着微变。与此同时，在我背后响起了猛狮吼岗的声音，雄浑沉厚的狮吼声响彻山洞，我晓得这柄失落数百年的神剑终于苏醒。

　　“百合，水元素！”

　　百合被我提醒，立即激发出体内的水元素。天树先是一脸茫然，但他反应极快，立即领着夜兰向我们进攻。

　　狮雪终于破冰而出，化为一道银光，直往百合飞过来。

　　此乃生死关头，我沉声暴喝，以手上匕首劈出龙煞刚剑斩。虽然我修为远不及龙煞，但这招的精粹我是掌握得十足的。洞内一阵鸣动，石壁被气劲括出无数刻痕，无形剑劲破空斩击天树及夜兰，他们二人被逼双剑合壁，硬接我这霸道无伦的一击。

　　我们三人交拼一记，他们即时吐血向后抛飞。可是我更大镬，刚剑的威力太大，而匕首的长度又太短，故此反撞力震断了我双手臂骨，胸口更痛到标出眼泪，气力耗尽的我连站也站不稳，软软地瘫倒地上。

　　我勉强回头看了百合一眼，此时她终接着狮雪剑，忽然整个人慢慢浮起半空，一根根白银长发飘起，青眼异光大作，身体更被厚厚的蓝色水元素包裹着。

　　百合神情庄严肃穆，口里微微轻吟，狮雪神剑在她洁白的玉手中划出一个圆形，山洞随即寒流狂窜，冷气大作。

　　如果天树、夜兰不是硬吃我刚才一招，怕也不会太狼狈，可是在受伤之后，面对百合此时的惊人气势，她的剑招仍没打出，但散发的寒气已紧紧锁着了整个洞穴，使他们想逃走亦办不到。

　　“天雪降临！！！”

　　我没法形容此时百合的气势，单是她发出的水元素力量就几乎把我冰冻起来。从百合的小朱唇内轻轻吐出了这四个字，但每一个字都震撼着我的心头，这大概是她族里的圣女秘传魔武绝技吧。

　　狮雪一剑劈出，冰寒的水元素竟化为实体，先是一头狂狮的雄姿，大吼一声后才化为一片薄薄的半月，斩击远处的天树和夜兰，气势达到了顶峰。

　　天树和夜兰终于放弃追杀我们，同时往后疾退，在后退之中接着了百合的剑招，再借力弹飞山洞之外，但这一剑肯定使他们伤上加伤。现在轮到他们烦脑了，这个状态如何避过我们的军队搜捕而逃回去呢。

　　百合也力尽，软软跪在我的身旁。

　　“主人……你怎样了……”

　　“嗯……”

　　我真想答她，试试自断臂骨看会怎样，可是却痛到出不了声。

　　此时，我贴着地面的耳朵听到了无数的马蹄声。真吹胀，到我剩下半条人命才赶来到，等我死透了才来啦，笨！

　　＜境外征战篇完＞补充∶＜三面匕首＞；一代着名炼金巨匠，亚梵堤。拉德尔十六岁时的亲手精制武器。匕首以强化合金所铸，刃身共分三面，呈三角锥型，每一面皆以微雕刻上过万咒文，以防御火、风和雷元素的攻击。匕首内亦刻有破除水元素的内雕，咒文直达锋尖，能击破水系属性的结界。

　　后世把这件不朽之作列为近身搏斗的名器，估价约值四千二百个金币。

　　人物基本能力值公开∶◇◇亚梵堤  武力值∶72  智力值∶99  魔力值∶68  声望值∶92  （地）

　　武装∶马基（武力＋5）／三面匕首（武力＋2／追加魔防）

　　防具∶魔光介指（魔力＋1／追加暗元素）／夜星（追加防御／追加魔防）

　　◇◇百合

　　武力值∶93  智力值∶70  魔力值∶90  魅力值∶92  （水）

　　武装∶狮雪（武力＋2／魔力＋3）

　　防具∶青眼（追加瞳术）／风之耳环（追加听力）

　　／海神护腕（魔力＋1／追加魔法）

　　◇◇夜兰

　　武力值∶90  智力值∶88  魔力值∶82  魅力值∶93  （雷）

　　武装∶巴雷（武力＋3／魔力＋2）／魔法弓（武力＋1／魔力＋1）

　　◇◇安菲

　　武力值∶25  智力值∶94  魔力值∶20  魅力值∶97  （水）

　　武装∶？？

　　◇◇爱珊娜  武力值∶10  智力值∶92  魔力值∶55  魅力值∶96  （火）

　　武装∶？？

　　◇◇雪燕

　　武力值∶78  智力值∶79  魔力值∶78  魅力值∶85  （风）

　　武装∶匕首（武力＋1）／魔法弓（武力＋1／魔力＋1）

　　◇◇天树

　　武力值∶88  智力值∶92  魔力值∶81  声望值∶86  （火）

　　武装∶虎炎（武力＋3／魔力＋2）

　　◇◇龙煞

　　武力值∶99  智力值∶67  魔力值∶60  声望值∶81  （风）

　　武装∶鹰风（武力＋4／魔力＋1）

　　◇◇色鳖

　　武力值∶34  智力值∶88  魔力值∶97  声望值∶83  （雷）

　　武装∶青雷杖（魔力＋4）

　　◇◇泰坦

　　武力值∶93  智力值∶90  魔力值∶74  声望值∶96  （火）

　　武装∶？？

　　◇◇梅菲士  武力值∶62  智力值∶65  魔力值∶95  声望值∶86  （风）

　　武装∶魔杖双蛇（魔力＋7／追加暗元素）

　　◇◇里安道  武力值∶82  智力值∶85  魔力值∶60  声望值∶65  （雷）

　　武装∶钢剑（武力＋1）

　　◇◇老头

　　武力值∶？？  智力值∶？？  魔力值∶？？  声望值∶－99  （？）

　　武装∶？？

　　（special  npc）

　　第二部人物◇◇露云芙  武力值∶80  智力值∶90  魔力值∶74  魅力值∶90  （风）

　　武装∶钢剑（武力值＋1）

　　◇◇拉希

　　武力值∶18  智力值∶38  魔力值∶07  魅力值∶71  （火）

　　武装∶──◇◇大沙

　　武力值∶？？  智力值∶？？  魔力值∶？？  魅力值∶80  （？）

　　武装∶──◇◇小沙

　　武力值∶？？  智力值∶？？  魔力值∶？？  魅力值∶80  （？）

　　武装∶──◇◇艾蜜丝  武力值∶71  智力值∶86  魔力值∶74  魅力值∶87  （火）

　　武装∶──◇◇艾耶拉  武力值∶82  智力值∶65  魔力值∶15  声望值∶50  （水）

　　武装∶──◇◇基格

　　武力值∶88  智力值∶83  魔力值∶23  声望值∶78  （地）

　　武装∶龙牙（武力＋2／追加魔防）

　　◇◇基楚平民设定

　　武力值∶30  智力值∶40  魔力值∶05  声望值∶01基楚士兵设定

　　武力值∶50  智力值∶50  魔力值∶10  声望值∶05基楚术士设定

　　武力值∶35  智力值∶65  魔力值∶55  声望值∶35基楚千骑长设定  武力值∶70  智力值∶65  魔力值∶15  声望值∶30隐藏人物帅呆

　　武力值∶90  智力值∶97  魔力值∶88  声望值∶－99  （暗）

　　武装∶PIII－1G（智力＋2／魔力＋2／追加潜水）

　　入手方法∶到咱u  稆哄A投下十头美女犬以上不抱括隐藏能力或特殊技能

　　第二部 北部丰收祭篇 第一章 帝都贺礼

　　旭日高升，灿烂的阳光从窗外照进我房间，他奶奶的照醒了原本睡得香甜的本少爷我。张开眼睛，见到的就是横躺在我身旁的赤裸美女百合，她一丝不挂地睡在我身边，银色的长发半掩那张清瘦的俏脸，一身雪白的肌肤，配合她颈上银光暗闪的奴隶项环，在微光之中显得特别柔和优美。

　　阳光、大床和美女，再没有什么比回家更舒服。

　　我半带玩笑地逗弄百合乳尖上的乳环，还轻轻拉动着，拉得她的乳肉稍微变长。百合装作若无其事地任我玩弄她，我当然不客气，用手揉搓一下这对娇小但坚挺的乳房。

　　其实凭一流剑手的警觉性，恐怕我还没触及乳环时她就已苏醒，现在的她只是装睡，以免破坏我的兴致。不过她在这么短时间内，能学懂这种情趣，已经算是相当不错。

　　“百合小犬，再睡的话，主人就罚奶今日光着屁股一整天。”

　　百合初时没有反应，但慢慢地，嘴边却弯起一个甜蜜的笑意。

　　“仆人百合，向主人请安。”这小妮子睡眼惺忪地微笑看着我，一头银发稍微乱，还有两只在空中横躺的长耳，这副睡意绵绵的姿态使我突然惊艳起来。

　　百合见我定眼望着她，突然掩嘴微笑起来。

　　天啊！我的魂魄几乎被这只小妖精勾了去。

　　“主人的睡床舒服吗？”

　　“嗯，好舒服，百合从没睡过这么舒服的大床。”

　　神圣妖精族真是穷得紧要，这么一个超级大美女，居然让她睡木板床，简直暴殄天物，离叉晒谱。现在想起来，我不由得记挂起那个佩戴蓝色项环的另一奴隶；雪燕。

　　“主人，你的手臂痊愈了吗？”

　　“还有少许痛，只要不是大动作，应该不会有太大问题。”

　　被天树和夜兰狙击时所受的伤，虽然已由僧侣施以治愈系魔法医疗，可是要彻底痊愈还需要一点时间。

　　百合在床上坐起身，一头瀑布般的银发垂直地掩盖胸前双乳，那对蓝绿双色的瞳孔带着痴迷地凝视着我，即使我过往有一大堆女人，但能有这份姿色的却是屈指可数。

　　当她把脸贴到我胸前，整个香喷喷的娇躯倚到我身上时，我本能地伸手到她的项环上，触碰那沾上她体热的奴隶环。

　　这个大美女是我的性奴隶，哈！！

　　“主人，不干了吗？”

　　“干！干奶的大头鬼，主人我可是公务繁忙的，由朝到晚就想着要干。”

　　我轻轻敲了百合的头顶，她却笑而不语。我把手指在她穿了环的粉红乳头上捏了一记，没想到这轻轻一捏竟导至她硬了起来。如非约见了全城的文武官员，要应付“尸”积如山的工作，我一定把这个小变态按倒床上再来一炮。

　　“咯……咯……咯……”

　　“进来。”

　　百合想要躲起来，但却被我抓紧肩膀，使她赤裸的上半身暴露出来。房门打开，一名穿着佣人服的少女走了进来。百合把脸埋在我胸前，但她脸上已经很灼热，反而见怪不怪的侍女却没有特别的反应。

　　“少爷，所有官员全都到齐，在外宾馆的议政厅等候大驾。”

　　“通知他们，我十五分钟后到。”

　　“遵命。”

　　侍女退出房间，我把手伸入被子之下，竟发现百合的下体湿了一片。基于调教师的习惯，我当然不忘好好嘲弄她。我把手上的爱液在她眼前一晃，才在她的小脸蛋上把手指抹乾净。

　　“嘿嘿……变态……”

　　“……嗯……对不起……”

　　“帮主人更衣，主人今晚才好好玩奶。”

　　“唔……是的……主人……”

　　费本立城，位处武罗斯特最北边的大城市。原本应该是一片荒芜的地方，但在短短五年内，人口由四十八万激增至六十七万，更具备了工业重镇的规模。

　　一般的边境大都城只允许有两万戍军，可是由于五年前与兽人军的血战，皇室却特准费本立把军力上限提升至三万多人。现在城中除了原有的一支两万步兵外，还追加一支一万一千人的骑兵团，与及一师五十人的魔法师团。单是军方的千人或千骑队目，就已到达三十多名。

　　除此之外，还有一支佣兵团驻于北方三个大郡。此支佣兵团于四年前建立，名为鹰击佣兵团，于帝都注册了一万五千上限的兵力，随时协助抵抗外敌，或执行政府军不适合的行动。

　　议政厅位于男爵府的外宾馆，足可容纳一百五十多人，这里早有八十多人在此等候着我，当中全是费本立城的行政要员，也有高级的军官、贵族和骑士。

　　“参见领主大人。”

　　“各位不用拘礼，开始工作吧。”

　　议政厅内设有两边弧形的座位，各人依职级的高低分坐，最接近我的自然是身份最高者。在我左手边的是以里安道为首的武将们，里安道虽是我家的庶系，但仍然是贵族及骑士，较后的是魔法师团长卡朗，步兵团长艾耶拉，打后的是一般的千骑长等。

　　在我右手边的是一名白发老者，他名叫沙鲁安力，我们一般尊称他为“老爷子”。他已年届六十，于费本立城任职司政官已有四十年，本身是衰落的贵族，现在则是众文官之首，也是我治理此城的得力肩助。

　　位于他较后的，是一系列的文官们，当中以负责财务及商务的亚当利和保加士身份最高。

　　而我背后还坐着两个女人，一个是负责保护我安全的百合，而另一个是我的私人助理兼秘书长艾蜜丝。

　　在老爷子的身旁，闪出两个文官，把好几本厚厚的文件放到我面前。

　　“老爷子，这几本字典是啥？”

　　“伟大的男爵大人，我们最敬爱的领主，你离开费本立城足有十日之多，这里是十日内必须审阅的文件，希望大人会议结束后能尽早处理。”

　　这个老爷子是我部下之中，少数有胆向我直谏的高级要员，他望着我不怀好意地冷笑，就像爷爷教训孙子般，一对眼睛似在告诉我“有多少风流，就有多少节堕”。

　　“谁个耐烦等会议结束？会议开始，谁有事要上呈？”

　　我开启手上的文件，眼睛已盯在文件的字上面，可耳朵却留心他们的报告。

　　望着我一边处理文件，一边对他们的报告作审理，这份一心二用的本领，相信老爷子和其他人一定看呆了眼。

　　“大人，首先是丰收祭的事情，虽然还有四日才正式开始，可是人流方面却大大超出我们预计。我们本已经增加建造旅馆，可是仍无法应付人流。”

　　“接待组由谁负责，为什么会出现这种失误？”

　　我语气之中带了点怒气，一名汉子从席上奔出来，在正中央向我单膝下跪。

　　我眼尾瞥了他一眼，认得是新近上任的官员，名字叫祖利亚。

　　“是属下负责的，请大人见谅。”

　　跪在我面前的祖利亚身体震抖，但也难怪。在现今的帝国北方，没有人敢惹我不高兴，因为我的名声比起国皇威利六世还具震摄力。

　　“大人，这方面虽是接待组处理，但北方已有二十多年没举行丰收祭，资料总会有误差，可说是非战之罪。”身为文官之首的老爷子，开腔替祖利亚讲说话了。

　　“沙鲁安力和艾蜜丝，我要听你们的意见。”

　　“……”议政厅中一片沈默。

　　“传我命令，所有工厂提早一天放假。祖利亚，你在后日开始翻新工厂的宿舍，限时大后日午夜完成，否则革职查办。”

　　“属下谨遵大人旨示。”随着祖利亚半行带跑地离开，接着就有其他人要上报，最先的是里安道。

　　“大人，请分配各军在丰收祭的行动。”

　　“里安道你把骑兵团分六亭，一亭负责北门境外巡逻，一亭负责肃清南门，保护来路畅通及安全，其余四亭轮更休息。艾耶拉，把步兵分十二亭，一亭在城上守备，三亭负责东西及中央区域的治安，其他轮更休息。卡朗，分出僧侣组成医疗组，协助处理各区突发事件。”

　　在我分配他们的行动时，仍以极速批阅手上的文件，一心二用地处理这些公务。

　　“大人，请问各地的大官贵客们由谁来接待。”

　　“卡朗，由你及魔法师们组成接待团，一方面负责接待各地官员，另一方面作贴身的保护，绝不容许任何差池。如有需要，可以动用公帛聘请佣兵协助。艾蜜丝，奶通知伊美露族主，让她自由使用我的接待馆，商人团方面全部交给她处理。”

　　在议政厅中响起微细的吵声，他们对我这个决定似并不认同，因为艾蜜丝的外交手法比沈默的卡朗好得多。可是碍于我的权力，并没有人敢开口说话。

　　“还有什么事尚未处理？”

　　“……”

　　我大笑一声，合上了手上的文件，把笔一抛，完成了这堆吓人的工作。老爷子的表情非常难看，口里还似在说话，看嘴型应该是骂我“妖怪”。

　　“什么跟什么，这就是你们十日都处理不好的工作？我用两小时就解决了。

　　哈哈哈～～～我会不会出太多薪金给你们呢～～～哈哈哈～～～“当我面露嘲笑时，一班文官武将全都面如死灰，但也莫奈我何。

　　“大人，还有一件很重要的事没解决。人来，呈上。”

　　两名文官各奉着一个黑色的帛盒，一个是正方形的，而另一个是长方形的。

　　众人面上都掠过紧张的表情，连我也不禁好奇起来，这个似乎才是主戏。

　　“这是昨日早上，皇室派人送来战胜的贺礼……”

　　来人把两个盒子放在我面前打开，其中之一放置了一件黑色闪着银光的宽肩披风，凭炼金术士的鉴定眼光，只一眼就晓得是昂贵物料，而且经打磨后渗进魔法石碎，使其拥有高度魔防力。

　　而另一个畦u玲茧灾@把黑色柄的配剑，我没有拔出来看，但从剑鞘上的皇家徽号，以及剑柄的造型雕工，肯定是名家之作。

　　沙鲁安力站起来想要说话，但我却打手势示意叫停。众人一时紧张起来，连里安道等也露出吃惊的神色。

　　这套披风和配剑由皇室颁赠的，固然是价值不菲的佳品，但当中的意义却更深远。依照惯例，只有侯爵或以上的爵士及亲王，在得到大功勋时方能御赐披风或宝剑，因为这两件皇室之物表代了“豁免死罪”及“先斩后奏”的权力。

　　一口气御赐这两件宝贝，在帝国史上从没发生过。

　　由于我跟南方关系极度恶劣，与宰相赫鲁斯更仇深似海，所以我上任领主之后从没回帝都述职，以至北方其余十郡亦年年缺席。但今次我智破七十万联军，定会震动帝都皇室，皇上陛下今次破格颁赠，目的除了想拉拢我外，也有暗示要我回帝都述职之意。

　　如果我还坚持不回去，将变成拒绝陛下威利六世的好意，在无法下台的情况之下，不知对方会有什么反应。故此一众大小官员们，才会这么紧张我的决定。

　　可是我却另有想法。

　　“有谁可以告诉我，这十日里帝都发生了什么变化？”

　　第二部 北部丰收祭篇 第二章 美艳讯使

　　在众多的官员之中，以老爷子的德望和资历最深，我的问题自然应由他来作答。他清一清喉咙，思考了一会儿，才冷静地分析。

　　“大人，我们收到消息，在这十日里皇都附近的四大封邑皆出现异动。有消息称，原本保护皇都的四位亲王当中，有两位被发现秘密组织地下军力，皇家禁卫更搜出大批的兵器，另外两位亲王们也有不寻常的军事调动。”

　　“消息来源可靠吗？”

　　“百分百可靠。”

　　“三少爷……”

　　艾蜜丝突然来到我身旁，还亲昵地奏近我的耳朵悄悄说话。她性格保守严肃，但居然在大庭广众之下这样子，事情肯定不简单。

　　“半个月前那批魔法石，原来是偷取皇室的赃物。”

　　我点头表示明白。

　　难怪那批魔法石又多又便宜，原来是皇家的贼赃，一来可以为亲王们套取军费，二来可以嫁祸于我，正是一石二鸟的毒计。幸好那些魔法石我早就丢进魔弹车里卖给迪矣里，我手脚之快恐怕是他们失算的地方，但这笔账我是讨定的了。

　　皇都位处帝国中央，而四个守护皇都的封邑也有一万的军力。原本加上皇都的守备设施及禁卫军团，足以抵挡十万大军的侵犯。但如果亲王们起异心，则皇都之势危已。如此推断，皇上威利六世好可能想借我在北方的势力，牵制甚至铲除有异心的亲王们。

　　“陛下对此事难道不闻不问？”

　　“出奇地，陛下没有就此事发表意见，只把搜到的兵器充公了事。”

　　“嘿嘿，有趣。”

　　如果我没有计错数，威利六世并非普通的人物，这位帝国皇者不单心思细密，而且忍耐力强。虽然这是一宗有趣的生意，但我不能对他掉以轻心。

　　“里安道、卡朗、艾蜜丝，我们都很久没回帝都了，丰收祭后回去走一趟吧。”

　　“属下遵命。”

　　众部下终于松一口气，对于是否接受威利六世的邀请，实是直接影响费本立，甚至帝国北方十一个郡的命运。

　　“三少爷，送礼来的使者还在贵宾馆内，她有密旨要亲自交给三少爷。”

　　“嗯，我现在去见一见她吧。”

　　“大人……”里安道忽然表情古怪地望向我，口里欲言又止。

　　“怎么了？”

　　“那个……不知怎的，那位使者很特别……我也不懂怎去说明……”跟里安道出生入死时，他都没有这种表情反应，那个使者到底是什么一回事。

　　“露云芙小姐，亚梵堤大人来了。”

　　在迎宾馆的贵宾房门前，我的侍卫们为我通传了口讯。等了好一会儿，房内才传回接见的讯息。房内两名漂亮的侍女打开了房门，她们的姿色竟然比我馆里的佣人们更美，而且穿着的是低胸的侍女服，露出上半部的乳沟非常性感。

　　这两位小美女向我礼貌一笑后退出房间，就留下了我一个人进内。

　　在清香的房间内，一道女性柔美的身影站在窗台之前，她身上只穿着一件透明的睡衣，阳光透过睡衣，清楚照出她睡衣内没有任何衣物的裸体。金黄色的长发，浑圆的屁屁，幼小的腰枝，这具胴体充分散发着成熟女性的魅力。

　　该女子缓缓转身，她的美貌即时引起了我的注意。她的样貌五官就似以刀削出来般均衡美丽，而且眉宇间更散发出一份幽怨的韵味。但最使我惊讶的是，她有一种贵族独有的气质魅力。

　　此时我才明白里安道的反应，不知洛uA我对这个女人竟产生一份熟悉的感觉。但这应该没有可能的，以我过目不忘的本领，没可能会忘记一个曾见面的活色生香大美女。

　　当我还在胡疑时，她已轻摇莲步，拖着长长单薄的睡衣，犹如美丽的女幽灵般飘到我面前跪下，

　　“露云芙参见男爵大人。”

　　这个叫露云芙的女子一开腔就叫我迷住，她的声线非常特别亦吸引，中阶的音调里带着性感的磁性，使我不禁联想到她一定是位能歌善舞的女子。

　　我没有让她起来，只是从高俯视欣赏她下跪的姿态。威利六世派她前来，很明显，她也是其中一件送给我的礼物，但亦可能是一个可怕的陷阱。

　　“皇上陛下是否有密旨要交给本爵？”

　　“是的，大人，密旨在这里。”

　　露云芙不惭是皇室御用的传讯使，不独外表非凡艳丽，而且还有优雅的举止，相信她的学养智识也不会差到那里去。她仪态万千地站起来，轻柔地背转了香躯，把身上仅有的一件睡衣缓缓卸下来，再拨起了一头黄金长发。洁白无暇的裸背，与及那高隆的股肉，就像一个小谷和山脉般美丽悦目。

　　她默默念咒，在其背部上忽然现出一个个的红色文字，这就是威利六世要给我的密旨，但以乎过份香艳了。这是由魔法石绞碎混和墨水的魔法墨，我们炼金士称之为“幻墨”。这种幻墨分两种，一类是永久性的，另一类是露云芙这种，只显示一次就会彻底消失掉的密函用幻墨。

　　当全封密信出现在她的粉背后，她悄然不动，不敢打扰我阅读密旨的内容。不及两分钟，她背上的红字突然化为红烟，慢慢飘散于空气之中。

　　密旨的内容我已全部记入脑内，可是我当然不会笨得开声，一言不发地欣赏着面前裸女的粉背美臀。

　　“男爵大人？”好一阵子，露云芙终于发现不对劲。

　　“讯使官大人的臀部又圆又光滑，不知道触感如何呢？”

　　“……”

　　“陛下有什么口谕吗？”

　　“是的，陛下说……”

　　“说什么？”

　　“陛下说……请男爵……尽情……享用……”

　　“对不起，老人家耳朵不灵，可否大声说多次？”

　　“……请男爵尽情享用……”

　　来到露云芙的背后，我双手已经往前伸出来，轻抚着她胸前的两个肉球。以她的外貌看来，她应该介乎于廿一至廿三岁之间，可算是女性身躯成熟期最丰饶的阶段。

　　“陛下还有什么说话？”我的手一边搓着她乳房，一边在她的耳边小声地问话，她全身酥软地倚在我身前，两手垂下来没有抵抗。

　　“陛下说……啊……嗯……奴婢在北方时……是男爵大人的……嗯……宠物……”

　　“那么说，我要一头母狗，奶就是我的母狗吗？”

　　“大人……”

　　“奶还没答我呢，讯使官大人。”

　　“是……的……”

　　抱着这具温香软玉的娇躯，我竟出现一种不同于以往的兴奋，我在露云芙的颈边轻吻了一口，她发出了低沉感性的吟呻。

　　正当我们打得火热之际，我突然放开了她。

　　“侍卫进来！”

　　露云芙愕然转身，望着我张目结舌起来，可是我却微笑看着她，也一道欣赏她裸体的正面。这女人的身材劲索，除了安菲之外，是我玩过最佳身材的女人，但她居然是皇室及贵族们享用的玩物，实在有点儿可惜。

　　两名忠心的侍卫以为我发生意外，已经破门冲了进来，而跟在他们后面的还有刚才两名侍女，他们进来后也愕然望着急忙遮掩裸躯的露云芙。

　　“大人……”

　　“你们两个想不想玩这个女人？”

　　“什……什么……”

　　两名侍卫大吃一惊，但眼中却隐隐掠过欲望之火，像露云芙这种惹火尤物，并非妓院可以找到的货色，然而他们却殊不发觉身后两名侍女们已经杀气毕现。可是当她们杀气甫现时，我也感到百合已在门外准备攻击，除了她外，还有另一人也凝聚起力量。

　　露云芙似乎亦发现了，她向侍女们打个眼色，两女才平静地等待命令，但却一脸杀气地盯在我身上。

　　“男爵大人，你是什么意思？本官可是皇室的表代！”

　　“呵呵，真抱歉，我就是有这个特别的嗜好。想一想自己的立场，奶如今不服从我，回去跟陛下如何解悉？”

　　“你……”

　　“你们还站在这里干什么？”

　　两名侍卫你眼望我眼，但最后就像饿虎擒羊般扑过去露云芙身上。她冷冷地瞄着我，刚才千依百顺的柔性已荡然无存，眼中只剩下惊人的仇恨，任由两侍卫们在她身上肆虐起来，站在旁面的两名侍女，她们的杀意亦已经到达顶点。

　　“够了，出去吧。”我静静地道，从两名漂亮侍女中间通过，冷然离开了房间。两名侍卫不明所以，但也不敢违抗我的命令。

　　当我们离开房间后，侍女们狠狠闭上房门，发出“”的一声巨响。里安道和百合原来早已在门外等待，看来他是不幸言中了，这个叫露云芙的女人很有问题。我掏出了二十个银币交给两个一脸失望的侍卫。

　　“你们两个今晚去快活一下，就当是一点补偿吧。”

　　“多谢大人！”他们同时跪下来接受我的打偿，失望的表情一扫而空。

　　“刚才发生什么事没有？”

　　“喔……没有，小人们一直守在门口，什么也没发生。”

　　“好。”我大笑一声，率领百合和里安道一道离开此处。

　　离开贵宾房，我忍不住摸了一把百合的屁股，在她耳边小声道∶“小母狗奶先回房间，脱光衣服躺到床上，张开两腿一边自慰一边等我回来，但记谨不准高潮。”

　　百合原本雪白的脸蛋立时变成嫣红，低声应诺后逃命般跑回房间，里安道却望着我苦笑。

　　“我还以为大人一定会中计。”

　　“我虽然好色，但也不是没有分寸，这个女人的身份神秘，而且威利六世并非善男信女，还是少惹为妙。”

　　“咦，这好像不似大人的性格，我还以为大人会吃了才算。”

　　我倒。

　　“没搞清楚前，我才不会笨得吞下人家的诱饵。里安道，你觉得那个叫露云芙的女人如何？”

　　“相当奇怪，我好像在那里见过她。”

　　“其他人有这种感觉吗？”

　　“不，老爷子、卡朗、艾耶拉和艾蜜丝都说没有这感觉。”

　　“那即是只有拉德尔家族的人才觉得她很熟识。”

　　“啊？！大人的意思是……”

　　“她可能也是拉德尔家族后人。”

　　“没可能的，我们家族地位崇高，庶家亦属名门望族，不用干这种……嗯……”

　　“出卖肉体的工作，对吧，但我猜想露云芙并非庶家，应该是嫡系，所以血缘感才能如此清析。其实问题并非这点，而是族谱里有记载的同辈分族人我都认识……”

　　“大人的意思是……族谱被人动了手脚，她是隐藏起来的族人？”

　　“你有看到她刚才的眼神吗，那不是一时的怒气，而是沉积多年的怨愤，好可怕的仇恨感……可能是上一辈的老鬼们留下的手尾，而可以肯定的是，露云芙是我近亲没错。真是的，那班老不死就只会为我添麻烦。”

　　“大人，此事让小人去查办吧。”

　　“不用了，我暂时不想沾手这件事，你先回去工作，就当没事发生，我要先去见一个人。”

　　“属下遵命。”里安道立即向我行礼告退。我也很久没见过那个垂死的家伙了，不知他到底死了没有。

　　第二部 北部丰收祭篇 第三章 笑看风云

　　“有无人呀？”

　　“……”

　　“有无人未死呀？”

　　“……”

　　搞错呀，虽然费本立在我英明领导下治安良好，但这个老头也不是离谱到打开大门，引人犯罪吧。在“萝莉vs正太”小屋内，垂死老头不知爬到那里去，只剩下一个空空的柜台。我在这个又旧又乱又臭又发霉的烂鬼店子闲逛，一边等这家伙自动浦头，一边找找看有没有合用的宝贝。

　　在一个书柜上，我发现有一本写着“老头至爱”的相薄，一时屎忽痕就抓来看看。不看犹可，一看之下几乎吓到标尿。

　　相薄的第一页就是老头的车头相……不……是大头相。但第二页起，就见到很多很可爱的小萝莉，但一个一个都光脱脱的。第三页居然有大肚婆……

　　那些小有多可爱，那些大肚婆的肚有多大……咦……这句很熟……

　　忽然从天花板上传来了一丝声音，此时我才留意到原来天花板的吊灯是活动式的，吊在天花板上摇摇摆摆。

　　“爸爸……爸爸……好……啊……”

　　“啊……小倩……来……爸爸好好疼奶……”

　　“唔……好爸爸……小倩乖吗……噢……”

　　“乖……好乖……来吧……爸爸要射射了……哼……”

　　“好啊……爸爸射进来吧……美死了……”

　　射？？

　　垂死老头原来有个女儿的吗，而且感情还这么要好，好到在阁楼上玩射龙门？？

　　“啊～～～～射了～～～～”

　　“爸爸～～～来吧！！”

　　这招一定是传说中的猛虎射球，连天花板的吊灯也摇到几乎跌下来，整个屋子也震得要散开一样。

　　十分钟后，我装作若无其事地坐在店里等。这家伙终于下楼，还一脸爽快，看来刚才一定射中龙门了。

　　“咦，原来领主大人来了吗？”

　　“废话。”

　　“哈哈哈……”

　　老头竟然从一个吹气娃娃的公仔内拿出一瓶酒来，简直是神乎奇技，这枝酒能喝吗？

　　在楼梯传来另一种脚步声，听其声音应该是女性，大既就是老头的“女儿”吧。当她下楼后，我简直不敢相信自己的眼睛，这女子竟然是位身穿白色衣衫，一身清丽打扮的大美女。长长的黑发，胜雪的肌肤，纯洁童真的笑容，气质典雅的美貌，从头到脚没有一忽长得似老头。

　　老头拿着酒坐到我面前，而美女则来到老头身后，热情地搂着他的后颈。

　　“爸爸，思倩先回去了。”

　　“无规无矩，奶见不到我有朋友吗，还不快滚出去！”

　　“对不起……”

　　这名叫思倩的大美女立即吓得站开，向我礼貌鞠躬后就走向大门口。可是她还没踏出屋子，老头似乎改变主意，又把她叫了回来。

　　“爸爸……”

　　“笨蛋，老子不记得叫奶行，好像是叫奶滚的。”

　　思倩面色一变，但却肯定不是发怒，而是红霞乍现，春情激荡，似对老头的羞辱感到兴奋。此时我才留意到，她的脖子上竟然戴着我卖给老头的究极狗环。她尴尬地望我一眼，竟然真的扒到地上，像个滚地葫芦般滚到小屋的门口才离开。

　　“哈哈哈……真抱歉，只怪我管教不善，让领主见笑了。”

　　“嘿嘿嘿……你在示威吗？”

　　“哈哈哈……不敢不敢。”

　　“思倩……思倩……就是那个北方闻名，卖艺不卖身的才女名妓思倩？”

　　“有这种事吗，侬年纪大，机器坏，不记得了。”

　　好家伙，名妓思倩居然是他的性奴。

　　这个思倩乃北方最当红的名妓之一，不独长得沉鱼落雁，听闻更精通艺术及乐理，而且口才非常了得。曾经有名流贵族愿出五千金币的天文数字但求一亲芳泽，可是也无法打动她，没想到原来是因洛u迨w名花有“主”，而且这个“主”还是在我面前猥琐地擦口水的垂死老头。

　　看来思倩的被虐欲很严重。

　　但另一方面，我不禁对这家伙作重新估计。以老头的财力，要养起一个女人简直轻而易举，可是他却把思倩安排到妓院里去。妓院是其中一个情报收集的好地方，这老鬼的情报能力确实是赞。

　　“领主找我是想问帝都的情报？”

　　“没错，我想要搞清楚帝都发生了何事。”

　　“其他人问起，老头也不会说出来，但若是你问起，我就告诉你吧，今次可真是大镬过大镬。在半个月前，宰相赫鲁斯跟海外岛国珍佛明联手，击败了海盗王真洛夫的主力舰队，还吸收了好几名老练的降将。

　　消除了东海的牵制后，他的蓝雁军团已经进驻于接近皇都的水域。另外四郡亲王之中原就有两名跟宰相特别交厚的，他们已联成一线，趁大皇子及二皇子还在争宠时制造有利形势。就连老哥你也是被他利用的棋子之一，恐怕他们正等待机会发动政变。“

　　老头说得口乾了，就淡然喝起酒来，这个关系全国千万人口的消息，就像是一则茶余饭后的吹水笑话一样。

　　但他的分析倒是有道理的，在跟迪矣里一战之中，如果我是战败身死，北方军政体系立即崩溃，宰相赫鲁斯可能会立即起兵发动政变。可是事情出乎他料外，但仍算有利于他的计划。

　　迪矣里在该役之中由泰坦亲率卫兵殿后，泰坦不愧“战神”之名，在三十万人类及妖精联军，加上二十万兽人军的伏击之下，结果只被击杀了二万多人，其余大军竟能安然撤退。可是两国形势立即紧张，原本镇守中央帝都的军力，也要抽掉部份协助驻守西部国境，自然削弱了帝都的守备力。

　　“听闻威利六世已派使者来犒赏你了，他似乎把希望放到北方联军身上。你又打算如何，立即阶uX北方军团压制南军吗？”

　　“别发傻了，我这么懒，要我劳师动众去勤王，不如躲在家里调教一头半头美女犬出来玩较好。”

　　“哈哈哈……没错，没错，来，乾杯！”

　　“叮”！

　　“话说回来，我更有兴趣知道今年丰收祭时，地下暗市场有什么搞作。”

　　我一边奸笑地喝着酒，一边瞄着垂死老头。他的手指微微震动，但表情却没有半点的改变，果然是处变不惊。

　　“据我所知好像跟往时一样，也是卖一些古怪玩意和奴隶，也没听见有什么突特的。”

　　“不会吧，我的线眼通知我，有人从地下渠道汇入一万金币的钜资来费本立城，那人不会是你吧。”

　　“哎呀哎呀，最近天气不好，腰骨又酸又痛，咳嗽又起，还有少少经痛……”

　　“嘿嘿嘿……别诈死了，其他的我都不会跟你争，但是今年拍卖的＜魔月邪书＞我是要定的了。”

　　“喂喂大哥，你已经收起了＜淫兽召唤录＞，连这个也要独霸吗。侬年纪大，机械坏，也不知能玩得几年了……哎呀……又经痛了……”

　　“算了吧你，邪书要用特别的方法才能打开，你知怎么用吗？”

　　垂死老头眼中闪过惊讶，骇然道∶“你拿到钥匙了？”

　　“当然，则否也不用告诉你，免得你白白浪费金钱。”

　　“这个……唉……唉……算了，我还有一个消息，不知你有没有兴趣买？”

　　“关于什么？”

　　“我收到消息，似乎有人出高价来刺杀你。”

　　“啧，我跟你都仇家遍天下，这不算什么消息吧。”

　　“别乱说，我这么个可爱的老头怎会有仇家……亲家倒多的是。”

　　“呕～～～～～～～～～～”

　　“喂喂……不要弄脏我的地方……我收到的线报称，在帝境内外的杀手已有所行动，其中有一个你要特别小心，她是杀手行业里非常出名的”吸精娘娘“。”

　　“”吸精娘娘“？你的意思是……用那里杀人的吗？”

　　“真际情况也不得而知，只知道她是女人，曾杀过迪矣里三个公卿，武罗斯特一位伯爵、两位子爵和一位男爵，但从没有人知她的真正容貌，够劲了吗？”

　　“挑！未惊过。嗯，我还想你帮我调查一个人，情报的费用你寄单来吧。”

　　“咦，走急？你不是真的怕死吧。”

　　“少蠢了，只是家中有个美丽的性奴正一边自慰，一边等我回去干，迟点在暗市场见吧。”我一震斗缝，笑着离开小屋。

　　“百合小乖乖，有听主人话吗？”

　　回到房间，果然看见百合正在手淫。修正，应该是躺在我的床上，手脚大张地手淫。

　　“主人……求你快点……百合已经……嗯……”

　　由我离开家里找老头开始，至现在已有两个半小时左右，也就是她一直手淫但又忍着不高潮两个半小时了，就连我的床上也染了一大遍的水渍，原本是白色肌肤的百合也变成粉红。

　　她急我倒不急，一边笑看她发情地手淫，一边慢慢除下身上的衣服。

　　“很想要吗？”

　　“要……要……要主人的肉棒！！”

　　“喂，百合奶可是圣女，不能这么无耻，”肉棒“、”肉棒“地挂在口边。”

　　“百合……不是圣女……是主人的奴隶……请快给奴隶肉棒……”

　　“哈哈哈哈……”

　　我扑到百合身上，真是斋干不用嘴，连前戏都悭番，早己硬起的弟弟二话不说就插入她湿滑的小穴里。我开始抽动腰干，百合也热情地回应，两条长腿扣紧我的腰部，肉还自动地一张一缩，夹得我好舒服。

　　我一边打炮，一边抚摸她的两乳，抽插还未到一百次百合就惨叫一声，下体产生出巨力锁着我弟弟，我更感到有液体在她体内溅出。

　　一看之下，她居然失禁了，而且还失神过去。我把她反过来，让她伏在我身上休息，但当然，我仍然插在她体内，她睡了足有十多分钟才慢慢睡醒。

　　“爽快吗？”

　　“……是的……主人……”

　　“只一次奶这小淫犬不够吧，来，今次到奶服侍主人。”

　　“主人别说了……人家还是会害羞……”

　　这小淫娃口讲一套，但做就另一套，她从我身上爬起，蹲在我的身上开始上下抽动，小肉也套在我弟弟头上套弄着。

　　“主人……啊……好硬……好舒服……”

　　“百合……听闻有人要刺杀主人……奶要打醒精神留意……”

　　“是的……百合会小心……噢……噢……主人……”

　　一股热力由下体涌起，我知道自己也差不多要发射了，我捏了一捏百合勃起的奶头，“久经合作”的她也自然明白，她向后仰起来，引着我翻身把她压下，让我可以主动进攻。

　　“来了……猛虎射球！！”

　　“哈……主人……到了……啊～～～～～”

　　一记猛虎射球把百合推上了另一个高峰，当我发射时她竟然也喷出阴精，从体内深处反冲到我敏锐的枪头上，强烈的快感使我们都为之震撼。

　　“主人……百合好喜欢主人……”

　　当我压在百合温暖又柔软的人肉睡床上入睡时，我好像隐约听到百合这样说话，这种美妙感实在非笔墨能容易，也肯定使我有个甜蜜的好梦。

　　第二部 北部丰收祭篇 第四章 美女牝犬

　　第四章  美女牝犬

　　“咯咯～”

　　“谁？”

　　“大人，有官员来到公馆进见。”

　　“……”

　　昨夜来了一场盘肠大战，太阳都没下山，本少爷还累得搂着百合酣睡，是谁个这么不识时务阻着本少爷睡觉。但想一想又奇怪，我应该吩咐了卡朗的法师团去接待各级官员，照理这个做事过份认真的小子，应该不会放官员到来我住宅里。

　　“大人，官员来到内园去了。”

　　“你说什么？”

　　太奇怪了。

　　官邸通常分内园和外园，外园设有贵宾馆及接待馆两种不同级数的建设，用来接待安顿高官或普通朋友，但内园则属于官员的私人住宅，任何官阶级别都不能僭越别人内园。

　　来者到底是何方神圣？

　　自从我发达以后，我的官邸前后改建了六次之多，成为了今日北方最大的官邸。内园里的大宅高四层，合共六十个大型房间，我私人占了其中的十间，侍女们占用了十八间，仍有多达三十二间客房。

　　大宅以“U”字型建造，当中夹着了一个广大空间，包括了私人的亭台、水池、花园、书塔、练武场、地下刑房和地下实验室等。

　　当我赶到来花园时，早有一名红衣青年指挥着一班军服打扮的侍卫，搬来一箱箱的大东西。而在一旁则有五名侍女们看守着，但竟然没有一个敢上前干涉。

　　那名红衣青年听到我的脚步声，他立时回头望向我。

　　“亚梵堤，日上三竿了才起身？”

　　“我还以洛u鱼硒授稆J我府邸，原来是你。”

　　“这是有原因的，一场兄弟就别怪我了。”

　　难怪我的侍女不敢上前阻止，因洛u驮H正是我的二哥亚沙度。拉德尔。我家一共兄弟三人，大哥亚加力是黑龙骑兵团的副帅，二哥亚沙度是万骑长兼参谋，而我是成就最卓越的一个，是骗饮骗食的无敌淫虫一大条。

　　我们虽然是兄弟，但在极端的训练和教育底下却颇疏离，我只跟大哥有点交情，但跟面前的二哥却各怀鬼胎，因为我知道亚沙度早已觊觎家主之位，但却非常顾忌我的才能及声望，但当然，表面上倒是相亲相爱的。

　　其实我从没想过要跟谁争家主之位，因为我早已是北方军事的中流抵柱，而且又掌握强大的经济命脉，即使威利六世也动不了我。我现在最大的兴趣，只是调教美丽的性奴而已，叫我去当家主我反而会头痕。

　　亚沙度着手下放好了六个大箱后，神神秘秘地遣走了所有从人和侍女，花园中就只剩下我们两个人。他向我暧昧地一笑，忽然用尾指吹起了哨音，六个大箱子突然有所异动，接着出现了连我也愕然的情景。

　　从六个大箱中，竟各自爬出了六个赤身露体的美女，而且她们颈上都系着一个犬环，股肉之中伸出了毛茸茸的尾巴。

　　“喂，二哥，这是什么一回事？”

　　“你现在该明白，我洛u鞲ㄘK安置她们在外宾馆了。”

　　我没有理会亚沙度的说话，因为眼前的景色实在太过吸引。这六头女犬虽非倾国倾城，但全都是百中挑一的精品，有成熟妖艳的，也有斯文纯情的，也有天真活泼的，还有一头是腹大便便的。即使在我们两个男人眼前，但她们仍毫无辱耻地爬行，就像真狗般在我大花园的草坡上四处视察。若我没看差，她们曾被邪道调教，已忘记自己是人类，误以洛u灾v是真的犬只。

　　话虽如此……

　　天啊，半打美女犬，十二个抛下抛下的大乳房，连见惯大场面的在下也有点兴奋起来。

　　突然之间，六头美女犬同时回眸望向我，有的爬到我脚边磨蹭，有的在我眼前打滚，有的则绕着我又跳又吠，那头大肚的还把大屁股向着我，那条尾巴摇摆个不停。望着这些赤裸美女们极尽淫贱之能事来讨我欢心，使我的弟弟也立即硬了起来。

　　我愕然望向亚沙度，他面上闪过一个得意的笑容，在我察觉不到之下控制这些女犬的动作，他这一手明显在向我展示才智。

　　“三弟，这些玩意有趣吗？”

　　“呼，直话直说吧，你找我有何要求？”

　　“哈哈哈……二弟果然是明白人，我早知瞒不过你的了。其实不是我有要求，而是老爸命我来……嗯……”请“你冬季回去帝都述职。”

　　“人来，送客！”

　　“等等……兄弟，有事慢慢谈。”

　　“谈什么谈！你都知道赫鲁斯抢了我女人，我老大都不会回去的。”

　　正当我装作发怒离开时，六头美女犬突然一只只地伏在地上，六个浑圆高隆的大屁股，还缓缓摆动着直肠内的尾巴，以乞怜的眼光望着我。此情此景，叫我这个疼爱小动物的善心人岂能不心软。

　　虽然我算不上专业，但也不算是门外汉。这半打美女犬姿色和气质都属上乘，一看她们光滑的皮肤和闪亮的发质，就知道不是等闲农民百姓出身，好有可能是些末落贵族。而且她们不需摆动身体，纯由直肠蠕动来摇晃那条尾巴，单是这种技能就最少要训练半年以上。

　　她们全是训练有素的男性恩物，恐怕亚沙度花了不少的心血、时间和金钱在她们身上。如果垂死老头在这里，肯定高兴到爆血管。可是流着奸商血液的我，试问怎会不杀尽所有利益才甘心。

　　“三弟你看，这些小狗狗几可爱，如果你喜欢，可以随便选……”

　　“可爱归可爱，但即使你送这半打狗仔给我，唉……”我心中暗暗偷笑，但面上扮作伤心的表情，亚沙度却面色大变。

　　“那个……三弟……其实我早已收了若干订单……所以特别送来……给你先挑一、两头……”

　　我一转面色狠狠地瞪着他，他当堂吓了一跳。

　　“人来，送客！！！”

　　“等等……等等……万事好商量……”

　　“商你个死人头，送一只母狗就想我回帝都？？你当我亚梵堤是什么？傻仔吗？”

　　“三弟别动气，和气生财！和气生财！就当看在我这二哥的份上……”

　　“看什么看，带这些狗回去。”

　　“这个……三弟你叫我怎样回去向老爸交差……大家再商量嘛……”

　　原是一脸怒容的我忽然来了一个大逆转，向亚沙度报以一个亲切和谒的笑容。如果刚才是吃惊的话，现在亚沙度则吓得面无血色，他晓得我一定又有什么可怕手法来掳掠他的身家财产。

　　我搭上他的肩膀，笑着在他耳边道∶“我想要你的阳具……”

　　“什么？！！”我话还没说完，亚沙度已经一边掩着下体，一边跳开三尺。

　　“先听我把话说完，我是要你的”阳具之钥“加两头母狗，这是最大让步，不交易就拉倒。”

　　“你……你……你怎会知道我有”阳具之钥“？”

　　“你管我，交易还是不交易？”

　　亚沙度两眼左转右转，天人交战是否跟我交易。我虽然与他不咬弦，可是我们的兴趣倒是接近，他也是一名资深的调教师，当然知道“阳具之钥”的价值。这个钥匙正是开启“魔月邪书”的必须品，而这本邪书跟“淫兽召唤录”同是调教界的两大瑰宝。为了使他中计，我还故意抛了他一抛。

　　“其实你拿着”阳具之钥“亦没有用，昨日就有个带来一万金币的行家想竞投”魔月邪书“，但结果还不是结我扫回老家去也。二哥，你不会傻得想在财力上跟我争吧？”

　　“哈哈哈哈……成……交……”

　　“二哥，太勉强就算了。”

　　“哈哈哈哈……无……勉强……”

　　“是吗？但你流紧眼泪呢。”

　　“哈哈哈哈……沙入眼……沙入眼……”

　　（两匹美女犬入手！阳具之钥入手！）

　　望着这六头美丽的牝犬，要从中选出两头来，还真是使我痛苦不堪。做有钱的男人，有时真是几辛苦……

　　基于男人的本能，我很自然就留意六头之中那只腹大便便的女犬，她长相漂亮，一头暗红色短发齐整可爱，娇小的体态却相当健康，看相子大概只有十五、六岁左右，是名活泼型的美少女。

　　可是她的腹部却尖尖地突出，应是粉红的乳晕也变大变啡，看似是有了三个月身孕一样，但我相信她并非真的怀孕。

　　“这只母狗不是真的怀孕吧。”

　　“哈哈哈哈……当然……不是……”

　　两年前我曾经以两百个金币的价钱，卖了一对叫名“孕蛊”的淫兽卵给亚沙度。这种淫兽若是殖进女体后，将会产生怀孕的现象，腹部突起，头晕深色化，产生奶水和腰骨弯曲等等。除非殖蛊者命令孕蛊沉睡，否则该女体会一直持续怀孕的状态，是专为嗜好孕妇而设计的淫兽。

　　想不到亚沙度使用了这种昂贵的东西在这女孩体内，他在调教方面倒是大手笔呢。

　　心中一动，我在亚沙度看不到的角度下打了手势，六头美女犬果然依指示从伏姿变成坐姿，原本仍在陶醉于又哭又笑的亚沙度也微微愕然。我再打出手势，母狗们开始有秩序地圈着我爬行。

　　果然没错，亚沙度用了武罗斯特军方，专门训练军用犬的方法来训练她们。而我好说也是名军人，当然懂得一点基本的操狗方法。

　　我侧头向亚沙度暧昧一笑，眼眉更挑了一挑，除了显示我已破了他的小把戏外，还暗示发现了他的秘密，而他的眼中更闪过一瞬即逝的妒忌。我家族是军伐世家，自然有不少女性武将，这件大变态好可能已调教出战斗用的美女犬。

　　“我就要这两头吧。”我指了一指那头大肚犬，和另一头相貌端庄贤淑的女犬。

　　“唉……你想怎样就怎样吧，但你记紧不要爽约。”

　　“这个你可以放心，商人最重诚信，而且我也收了国皇陛下的御赐品，想不去也不行了。”

　　“什么？！”亚沙度忽然之间石化起来。

　　哈，吃了威利六世的御赐之外，还吃了亚沙度这么丰富的大礼，相信今晚我睡着了都会笑醒，哈哈哈哈哈～～～～～～～～

　　第二部 北部丰收祭篇 第五章 匠心独运

　　在我的房间里，百合静静地望着在地上玩棉球的赤裸少女，以及乖乖伏在地毯上的另一美女。我不知道她们的名字，亚沙度只对我说这名孕妇般的女孩，是一位高级海军的女儿，但后来其父因自把自为招至兵败，更损失过千名士兵的性命，所以被国皇废了官位，收了女眷作为官妓。

　　在辗转之下，这少女落到亚沙度的手上，他看中了她不平凡的美貌，遂把她调教了长达两年多的时间，变成现在的模样。据亚沙度所说，她从十四岁起已接受调教了，也是六头牝犬中最年轻，但最资深及温驯的一头。

　　另一头则是一年前，一名商人生意失败后，用来填债的小妾。

　　“主人……”

　　“这就是帝国……”

　　坐在我腿上的百合缄默起来，这就是人类的生活，高层社会里不为人知的世界。比起纯朴的妖精族，这里是她不能轻易明白的地方，三百年前雪燕的男人大概也是这种想法。

　　“放心吧，我不会这样对你的，嘿嘿……除非你自己想……”

　　“主人啊……不要这样……”我的手伸到百合胸前，她羞涩的垂下头，但却没有阻止我的侵犯。

　　“百合，她们还没改名的，由你来帮她们改吧。”

　　“但是……主人……”

　　“没关系，小狗们，你们想姐姐帮你们改名吗？”

　　“汪汪！”两头美人犬爬到百合脚边，还伸出舌头来舔她的小腿，吓得这小妮子不知如何是好。

　　“主人，百合觉得她们很可怜……”

　　是吗？但我觉得她们很可爱。

　　“百合，对于别人的过去，我们是无能为力的，我最多只可以善待她们。”

　　“百合明白……但我想……还是由主人改名吧。”

　　“真没你办法，好吧。小狗，你们以后就叫大沙和小沙吧。”

　　“汪汪！”

　　“真乖……嘿嘿……来，大沙，捡回来！”我用脚一踢地上的棉球，那头文静端庄的美女犬已经爬到棉球处，用口咬着它拾回来。望着她圆圆的屁股和那条配合发色的尾巴不住摆动，胸前两个肉球因爬行而左右摇晃，这光景真是越看就越兴奋，然而百合好象不忍心看这种玩意。

　　“侍女！”我大叫一声，一名侍女推门而进。

　　“带大沙和小沙到地下室休息。”

　　“是的，少爷。”

　　“百合你放松一点吧。”

　　“对不起，主人，百合扫了你的兴。”

　　“没关系，主人让你看你有兴趣的东西吧。”

　　我带百合到书房之中，从保险库中取出皇室御赐的宝物出来。从锦盒中把那件披风和宝剑取出，摊在桌子之上，让百合可以慢慢欣赏。

　　“这两件就是帝国皇室的宝物吗，这么柔软坚韧的质料我还是第一次见。”

　　“它叫”夜星“，是古老的龙皮染黑之后，剪裁而成的护肩及披风。”

　　“主人，那么银色发光的点点是什么？”

　　“那是一级魔法水晶的粉末，以炼金术把碎片跟龙皮融合，故此有高度的防御力及防魔力，也是一件价值不菲的工艺品，但还及不上这把剑来得矜贵。”

　　百合是剑术高手，对剑自然产生浓厚兴趣，我把这柄黑色剑鞘的配剑拔出，金属磨擦发出了悦耳的声音。

　　“百合你试试看。”

　　我把剑交给百合，她用心地观察一番后，才在空中虚劈一剑，再虚刺一剑。

　　当她留意剑的感觉时，我也留意她的出手，她的手法干净俐落，速度快但却不产生劲风，其剑术造诣最少要比我高上两、三筹。

　　“剑身虽薄，但却出奇地沉隐。最奇怪的是，当我劈出一剑时，不知什么原因好象并不吃力，而且剑内还有一股力量协助我。主人，这是魔法剑吗？”

　　“你是魔武双修的行家，难道你感应不到？”

　　“嗯……一点感觉也没有。”

　　我从百合手上接过配剑，把它轻轻垂直放在面前，在刃上轻轻一吹，剑身竟发出了有若蜜蜂飞舞般的鸣响，证明它吹发能断的锋利。

　　“这柄剑其实相当闻名，它是”梦幻之剑“马基。”

　　“梦幻之剑？”

　　“没错，它虽然不是什么神剑，也不是厉害的魔法剑，但它不会比你的”狮雪“逊色。此剑本身是夺天地造化的创作，剑身与剑柄的重量，已经做到丝毫不差的对比，使全把剑都成了绝对平衡。

　　但最精妙的要算是剑内的构造，它并非一把实心的剑，而是空心的剑，在中空的部份灌注了水银。当持剑者挥剑时，水银的流动惯性会减轻力量消耗，也会加大斩击的力量，这种设计的确是花尽心思。“

　　“但是，主人，这设计虽然有利斩击，但剑术讲究突刺和变化……”

　　“哈哈哈哈……问得好，所以我说此剑的铸造已达匠心独运，夺天地造化。

　　若我没猜错，奥妙在于空心的部份，铸剑师并非随便打个洞就算数，而是开出了数条相连往返的长廊。在剑里的水银，就好象天上星体一样在剑身来回运行，当剑身转向时，水银会急速转流到其它支脉里，惯性会因而改向，毫不影响变招时的灵活性。不愧是柯亚鲁的亲制名剑之一，真想跟他比一比技术。“

　　“柯亚鲁？！七百年前的矮人族巨匠，传奇铸剑师柯亚鲁？”

　　“除了他和本少爷外，纵观悠悠千载，谁人有本领铸出这种旷世珍品？”

　　当百合目定口呆时，我则细心欣赏这位传奇铸剑师的遗世品。作为炼金士，铸制兵器是其中一个必修的环节，可惜柯亚鲁“瓜柴”了七百几年，否则就有机会比一比谁才是最高明的铸剑大师。

　　“百合你没必要惊讶，你身上不也有传奇炼金士的作品吗？来，让我欣赏自己的手艺。”

　　“是的，主人。”

　　百合把身上单薄的衣服卸下，露出了内里赤裸的胴体，还有那银色的项圈、金色的乳环、奶黄色的脐珠和金色臂环。我轻柔地拨开她掩盖右眼的银发，这副拥有异色瞳孔的美丽容貌也在我眼前出现。

　　我的拇指轻扫她已经变红的脸蛋，她乖巧地垂低螓首，嘴角勾起了一个愉快的笑意。大笑声中，我抱起了百合返回房间，今晚又要好好地调教她了。

　　还有两日就是丰收祭，我的部下也开始忙个不亦乐乎，唯独是我却躲在书房之中，静静地细阅手上的各种公文。

　　“三少爷，东部和北部的官员已经到达。”

　　“艾蜜丝，为我重新说一次丰收祭的程序。”

　　“是的，丰收祭共四日，第一日是阅兵、慈善晚会和烟花。第二、三日是嘉年华会、武斗大赛。第四日是武斗总决赛、全城晚会、歌姬献唱和闭幕烟花。”

　　“武斗大赛的参赛名单呢？”

　　“大赛明日截止，应该明晚会交到三少爷手上。”

　　“有没有遗漏的事情？”

　　“已经没有，新建的校场已完工，正张灯结彩预备后日的大典。伊美露族主已回复我们，明日将会到达，而其它的商人团体届时亦会来临。卡朗的魔法师团已向鹰击佣兵团租用四支百人小队来保护客人……三少爷……多谢。”

　　艾蜜丝的神色忽然一黯，她这种表情实在少见。

　　“二哥正住在贵宾馆内，我已经命令老爷子另找人负责，你见不见他也由得你。”

　　我也心中一阵叹气，艾蜜丝虽然是我的手下，可是她从小已经暗恋我二哥，但二哥对她却是若即若离。正因如此，里安道和卡朗，甚至是我自己，有时都不把她当作自己人看待。但现在看到她孤独无奈的神情，我又有点不忍心。

　　“艾蜜丝，由你代替我接见各领主的代表，我只见红鹫军和雪狼军的代表人员。”

　　“是的，三少爷……嗯……三少爷你有没有听到一点怪声？”

　　“怪声？没有，你是否太过疲劳，要不要我放你半日假休息？”

　　“……可能吧……那么……艾蜜丝先告退了。”

　　看着艾蜜丝婀娜的身影离开了房间后，我用脚尖一逗那个躲在桌底的全裸女子下体，她也发出了一声销魂的叫声。

　　“果然能够保持沉默，小沙真乖。”

　　“汪……”

　　在桌底的，当然就是我新饲养的小宠物，美少女牝犬――小沙。不知为何，我总觉得小沙比大沙可爱得多，可能因为她较年青和活泼吧，这两日里我也经常调教她。

　　唉，看来我也有一点孕妇癖。

　　此时小沙的脖子上，已扣上了一条黑色的犬环，环上系着一个精致的白金狗牌，上面以帝国文字刻上了“雌犬－小沙”，后面则用小字刻上了“拉德尔家族财产，如有拾获请联络”。在犬环的侧面还有我家族的三角龙头标记。只要有这个徽号，即使小沙在北部乱爬乱走，也没有人够胆把她私藏或欺凌。

　　作为一位主人，对自己的奴必须要分得清楚，甚至她们之间的权力和位置也要清晰，否则将发生不必要的争宠事端。安菲、百合和雪燕所佩戴的都是特制金属奴隶环，随了是我私人财产的象征外，也是我以下最高等级的奴隶。

　　我公馆中的侍女们都是戴着蓝色丝巾，这代表她们只属佣人身份。她们大都是因家贫而被卖来，或是因战乱而家破人亡的可怜女孩，故此我从不会因自己的身份而沾污她们，这是我作为男人的尊严。

　　而大沙和小沙则戴上黑色的皮造犬环，这是母狗的象征，也是比侍女、奴隶都要低下的代表。

　　讲了一堆废话，说回正题吧。

　　小沙是专门调教出来服侍男人的性宠物，她的口交技术已达到中上水平，至少比起经历幼嫩的百合和雪燕等，都要高上不少。她用舌头的技术很厉害，舌尖很灵巧地舔着我的阳根，还懂得配合两片嘴唇来使我爽快。

　　“小沙，上来让主人抱抱。”

　　“汪汪。”

　　不愧是年轻跳脱的少女，小沙无碍于那个大肚子，竟然一跃而上，扑到我的胸前，还伸出那条灵活的丁香小舌，吻舔我的嘴唇和脸颊，十足一头讨主人高兴的小狗。她圆鼓鼓的大肚皮压在我腹上，乳尖上更有一对为她特制的银色圆夹，完全幅盖着她的乳头，使她无法漏出奶汁。

　　其实百合曾经央求过我，希望我能想方法把大小沙的记忆意识回复过来，但绝顶聪明如我者，一时之间也想不到办法。

　　嗯，最少都等我多玩她们几次才去想吧。

　　近距离望着小沙开朗天真的美貌，与及她不成对比的妖异裸躯，我的小弟弟又要找个温暖的地方钻了。

　　“小狗，爬上桌面。”

　　轻拍一记小沙的屁屁，她依言爬上了桌子上，还回首伸出舌头，以期待的眼光望着我，插入了尾巴的屁股也尽量翘起来，两团白色臀肉下夹着的赤色肉贝，早已湿润胀红，少女年青坚挺的丰臀更在我面前缓缓地摆下摆下，来引诱我进行交配。

　　这小狗真淫贱。

　　不过我很喜欢。

　　哈！

　　但干她前，我还想多玩玩她的身体。抓起她鼓胀的奶奶，轻轻用力下，她突然露出痛苦的表情。我忍不住淫笑，这是因为那对银乳夹使她无法放奶，奶水积于乳房之内，被挤时就会胀痛。

　　这头小狗真是越来越好玩。现在，应怎样玩她好呢？

　　第二部 北部丰收祭篇 第六章 祭典前奏

　　我把一个小茶杯放到书桌之上，再松开小沙乳头上的夹子，只是轻轻一搓，乳汁就朝下方洒下来。当我为小沙挤奶时，她的身体居然僵硬起来，眼珠上吊，舌头伸出，嘴角流着口水，表情非常之陶醉。

　　“哎呀呀，小畜牲原来喜欢被挤奶吗，不如转行做乳牛吧。”

　　“呜……汪……”

　　小沙快乐地吠了一声，而我也在心中暗骂自己愚蠢，这只小母狗早已失去人格，根本不懂害羞是什么，我干吗跟她说这些话。幸好无人见到，否则一生英明……

　　储蓄两日的份量果然不能讲笑，小沙的奶水非常充足，很容易就注满了一杯满满的茶杯。我品尝了一口这杯鲜挤人奶，入口腥得来味道尚算不错，不愧是十六岁美少女所分泌的乳水。

　　当我停下挤奶时，小沙立即扑到我身上，还舔着我的面颊和口唇，害我一脸尽是口水。这是犬类示好或求爱的一种表达方式，这头小狗大概想要男人了。我一手轻扫她柔滑的短发，假装不明白地望着她奸笑。

　　“你这小畜牲老爱缠人，是否口喝了，喝吧。”

　　我喝了半杯，把余下半杯倒到茶碟上，身为宠物的小沙，被调教过的本能不敢违抗饲主的命令，俯下头用舌头来舔回出由自己乳房的汁液。

　　看到她翘到半天高的大屁股，我已经兴奋莫名，解下裤头，弟弟向着她毫无防范的下体，轻轻松松就占有了这具胴体。

　　“呜……汪汪……汪汪……”

　　这具身躯实在太美妙，她全身充满着无械可击的活力，即使我停下来不活动，但小沙也会主动地侍候我，精力充沛地为我提供活塞动作，口里还呜呜汪汪地乱吠一通。

　　太过瘾了，早知道就诈多亚沙度一头来玩。

　　“好舒服……小沙真是乖狗狗……”

　　“汪汪！”

　　被我称赞的小沙，高兴地摇头摆脑，娇声吠叫，当然是更卖力地活动腰部来让我这饲主爽快。我索性站着不动，左手握着她狗环上的狗带，右手尽情过手足之欲，挤捏她的奶子，弟弟则享受她浪穴的侍奉。

　　篇幅所限，我也不作出长久战了，舒舒服服地在小沙的深处发泄了兽欲，而她也得到了满足。偷得浮生半日闲后，我命令侍女们把小狗狗牵回地下室休息，又要面对接下来排山倒海的工作。

　　在贵宾馆的接待室内，坐着三名一身军服的男子，他们默默地静坐椅上，气氛相当沉重。其中一名身穿红黑色军服的，就是昨日给我狠狠诈了一铺的二哥亚沙度。观其眼圈发黑，肯定是一整晚都发恶梦了，嘿嘿嘿……

　　另外一人身穿红黄双色军服，长有一头金发的年轻男子，他是帝东红鹫军的万骑长，也是威廉亲王的代表人，名字叫普顿。这个普顿虽然官位比我低，但其实是位卓越的将领，也是我在陶拉里亚读书时的同级同学，正因为我们有点交情，才会被委派前来。

　　最后一人是位穿着黑白双色军服，黑口黑面十足去送殡，留着白发箭猪头的胖汉子，他是现时白狼军的第二号人物，身居副元帅一职的拉拉道。

　　当我步进接待室时，身为贴身护卫的百合也自然跟在我身后，可是当她踏足这个接待室后，明显就感到不自然起来。原因是这三个男人同时以淫亵的目光，在她白色紧身长裙上游览，她白嫩的皮肤上更起了鸡皮疙瘩。

　　大家现在应该明白，这三条契弟被委派来跟我接洽，最大的理由是他们都跟我“臭味相投”。

　　“百合，你到外面守护着。”

　　“是的，主人。”当百合逃命般离开以后，这三个死色鬼已经暧昧地盯着我。

　　“看什么，没见过俊男吗？”

　　“什么智退七十万大军，原来是炮兵团。”

　　“三弟你老实一点，你带了多少这种级数的妖精美女回来，二哥高价买一个。”

　　拉拉道仍然望着大门流口水，手放在桌下不知在干什么……

　　“别发傻，女妖精滋保养颜，我才不会卖出去呢。”这三个家伙的眼光，就像说我有异性无人性，不过这个倒是事实，我也懒得去办解。

　　“你们今次前来，除了为丰收祭道贺之外，还有什么事情呢？如果没有就散会，我还有很多女……事情要干的。”

　　“威廉亲王想问一问你，你年尾时会回帝都述职吗？”

　　“拉迪克总帅叫小人来的理由，跟普顿团长一模一样。”

　　一提起“述职”二字，我已忍不住回味无穷地望向亚沙度，他则面色铁青，一副心脏病发的样子，眼角还有微仅可察的泪光。两头美女犬已经所费不菲，再加上那条“阳具之钥”，真的蚀到入肉呀，阴功。

　　“嘿嘿嘿……两位元帅似乎都很在意我的事呢。”

　　普顿和拉拉道互望一眼，似乎都有话想说，只有亚沙度明知我想重施故技，但他却不发一言。毕竟他昨日死得太轰烈了，现在当然想找其它人来陪葬。

　　不过他的期望过高了，威廉亲王和拉迪克候爵都是老谋深算的狐狸，得少少好处还可以，想狠括一笔只是痴心妄想。

　　“嗯，威廉亲王叫我知会你一声，只要你踏入帝都，他就会负起你的人身安全。另外，帝东将有七位领主无条件支持你任何决定。”

　　我心中一震，亚沙度则垂下头来掩护他的惊讶。帝国五大军团之中，威廉亲王掌握住十万绯红鹫王军，自然是帝东十郡的最高权力者。但现在只有七郡跟从他，表示已有三个郡脱离他的控制，落入了宰相赫鲁斯的掌心之中。另一方面，这显示威廉已有所行动，他的红鹫军好可能潜到帝都附近，否则他凭什么保我安全。

　　“拉迪克大人也得到西部的三郡支持，答应与你们黑龙军及红鹫军站在同一线上。”

　　我忍真地朝向亚沙度，他呼了一口气道：“放心吧，老爸也表示支持你。”我那老头子有两个食邑，同样都位在帝都附近，即代表帝中有两个领主支持我。

　　帝国最团结的，要算是南北两路人马，帝中则势力割据，而西部则一盘散沙。自五年前开始，北方以费本立城为中心，结集起十一郡的力量，与南方竞争军力与经济，今次争取到的丰收祭实际上已是一次光荣的胜利。

　　再加上伊美露家族的冤案，矛头直指向宰相身上，这亦是为何三大军团都把重担放到我肩膀的理由。

　　北方十一郡，帝东七郡，西部三郡和中央两郡，全国五十五个郡之中我已取得过半支持，若我真的返回都帝，肯定会带来一次风起云涌，难怪我老爸和威利六世都如此紧张，看来垂死老头收到刺杀我的情报，的确有认真看待的必要。

　　我叹一叹口气，试深地道：“你们开玩笑吗，我只是个随街都有的小小男爵，居然叫我背这个大担子去跟人家搏命？”

　　普顿微微笑道：“亚梵堤大哥，皇都军情告急，传闻赫鲁斯的大军已暗暗调进皇都，而且还有两位亲王的地下军力，我想国皇陛下应该通知了你吧。”

　　威廉和威利六世果然是关系亲密，他知道我不得不回去，想“屈”他一笔也没有办法。拉拉道的样子虽然笨绝，但他其实是个粗中有细，面F心精的人，此时他正发挥自己的技能，“装傻扮F诈唔知”，一副老实样子地静看我跟普顿交手。

　　“回帝都没问题，怕只怕我有命去无命返，那怎么办？”

　　“我明白大哥你的顾虑，回去之后我会通知亲王，想方法掉出一支万人部队来支持你，那大哥你该放心吧。”

　　我瞄起眼睛望向拉拉道，他立即吞了一吞口水。经过盖亚之役后，武罗斯特与迪矣里的形势立趋紧张，白雪苍狼军是奉命镇守西方，封锁迪矣里出入口的军队，此时还要向中央寻求增援，何来多余的军力来支持我。

　　“拉迪克大人是什么人，相信亚梵堤你都好清楚，大人从不欠人家人情的，白狼军将来一定会还这个人情。”

　　我满意地点头微笑，才淡淡道：“赫鲁斯啊赫鲁斯，你大祸临头了。”

　　日落时份，我独自站在书房的露台前，从我背后传来了敲门声，我示意百合去打开房门。站在门外的是从皇都前来的美丽使者露云芙，在她身旁还有两名颇具姿色气质的美丽女仆。

　　“露云芙参见男爵大人。”

　　“讯使官大人好。”

　　露云芙以典雅的姿态向我行礼，在她身后的女仆也跟着一起。露云芙本身是位不可多得的美人，在黄昏的金光中，她一头金色的秀发尤其辉煌夺目。而她的女仆也不差，虽然没有她的典雅美，但却各有不同气质。

　　两名女仆中，其中一人颇为男仔头，露出一副不差于男孩的眼光，可是这种目光却又挑起男性想要征服她的冲动。另一个则相反，是个脂粉味很重，面上化妆讲究得很的女孩，而且她的胸部还颇大，配合她低胸的衣服，那深深的乳沟可以使不少女性妒忌若狂。

　　可是望着她们一身性感的衣饰，我却忽然产生出一种不安及不协调。这是什么感觉？

　　“小姐不知何时返回皇都？”

　　“请问男爵大人，这是否逐客令呢？”露云芙的表情冷淡，眼中暗含不屑，似仍为昨日的事情而生气。

　　“当然不是，无论小姐喜欢住多久，亚梵堤都无任欢迎。”

　　“大人可以放心，明日中午我们主仆三人就会离开。”

　　“这么急，不等丰收祭完了才离开吗？”

　　“不用了，帝都是帝都，北方是北方，毕竟我们都不适应这里。”

　　“嗯，我明白了。百合，等会儿给我传令里安道，着他派一枝百人小队护送小姐回帝都。”

　　“我们有自己的侍卫，大人无需为露云芙费神。”

　　“小姐仍为昨日的事生气？”

　　“难道男爵大人认为我应该高兴？”露云芙突然冷冷转身，头也不回地引着她的仆人离开书房。

　　“百合，知会里安道，叫他联络鹰击佣兵团，要二十四小时留意露云芙主仆的一举一动，直至她们离开北方为止，如有异动，格杀勿论。”

　　“百合遵命。”

　　据老头调查的结果显示，这个露云芙极可能是拉德尔家族的后人，而且是属纯正血统的嫡系。

　　我老爸应该有位亲兄，但在族谱里则说他因战争而殁，可是老头的调查却指出当中有疑点。如此事属实，露云芙就是我的堂姐姐。至于她为何会成为皇室的使者，为何族谱会隐瞒过去，她与威利六世是何关系，这些尚在调查之中。

　　但可以猜想到，她来此处找我，绝不是奉旨而为这么简单。

　　第二部 北部丰收祭篇 第七章 盗贼元帅

　　“呵～～”

　　“三少爷你别这样好吗，好说你也是本城领主，这样我们会很丢脸的。”

　　“你估我想吗，但真是好叉闷呀。”

　　在新落成的校场内，正进行丰收祭的开场仪式，除了费本立城的军队之外，还有从邻城调过来的二万士兵，在此处进行阅兵典礼。在场的二万六千个座位全部坐满，就连这个高级包厢的一千个座位，也由文武官员们占据。

　　真不明白，若然无仗打，叫班士兵行来行去有乜谓，叫班裸女行来行去就过瘾得多。

　　坐在我左手边的是艾蜜丝，她和我只是普通的上司和下属，绝对没有不道德的关系。而在我右手边的则是百合，她和我只是普通的主人和性奴，绝对没有纯洁的关系。我跟大部份的男人一样，视线长时期集中在对面包厢之内，在包厢里坐得最前的人就是安菲。

　　她故意穿着一身淡淡的粉蓝色长裙，在淡妆下的她简直美丽脱俗得使人窒息，也因此围着了一大班男仕在她四周。他们当中有大部份我都不认识的，但全都穿得华丽得体，而且向安菲大献恩勤，应该是从其它地方前来经商的商界才俊。

　　在武罗斯特帝国内，能跟“商场女皇”安菲比才貌的女性只有两名，第一位是现任国母，淫魔一族女子索查丽皇后。另一位则非常特别，她就是帝国内两名伟大魔导师之一，硕果仅存的半神族血裔，“光之女神”天美。

　　虽然索查丽皇后和魔导师天美都有着无懈可击的美貌，可是帝国里没有人会大胆到去追她们，对帝国的男性来说，剩下唯一的目标就只有安菲一人。

　　哼，乌蝇们即管围吧，你们围多久也只得个“睇”字，安菲她可是本少爷的私人肉玩具呢，嘿嘿嘿嘿……

　　“不晓得她今日的底横是什么颜色呢……”

　　“浅绿色。”

　　“什么？”

　　“咦，主人不是问我，那位紫色头发大美女的内裤颜色吗？”

　　“你……你看得到？！”

　　“是的，主人，如果不是太厚的布匹，百合应该可以看到，但没想到世上会有这么高贵美丽的女子，咦，主人你很口喝吗，为何把口张得这么大？”

　　天啊，我畲蟾鲎卸嘉词怨钍О埽没想到原来新绿翡翠竟然厉害如此。今晚若是见到垂死老头，一定要问他还找不找到多一块。

　　“主人，今晚这里会很热闹吗？”

　　“嗯，丰收祭其中一个特色就是不眠夜会，市民大多会狂欢达旦，街上还会有很多古灵精怪的摊位。”

　　“那么下午呢，主人会看武斗大会吗？”百合眼神闪烁，一副忐忑不安的表情，但在我看来却又很有小女孩的味道。

　　“不，我要回公馆处理一些公事，若果百合你想看武斗会，可以跟老爷子谈谈，他可以安排特等位给你。”

　　“但是……主人……百合还是不看好了……”

　　“别在意，今日城里有数以千计的士兵巡逻，再笨的杀手也不会在这里行刺我，你看完后回来陪主人就行。”

　　“主人太好了，多谢主人。”

　　妖精就是妖精，百合高兴得长耳弹弹，不理会此处人头涌涌，心情大好下竟公然吻了我一吻，这个丫头真是没她办法。

　　阅兵典礼还没完成，我已经忍不住偷偷离场，跑回自己的官邸，留下百合跟艾蜜丝和老爷子去看武斗大赛。

　　当我回到大宅时，正好遇上一名男子。此人身材高大强壮，一头褐色的曲发长及肩背，背挂一口龙牙巨刀，俊伟的脸容上，于左颊留有一条两寸长的刀疤，此时他锐利的目光也正好望向我。他正是帝国四大佣兵团之一，坐拥达一万二千多名手下，生意横跨两个大国的鹰击佣兵团总团长－基格。罗宾逊。

　　我们打声招呼后，一起来到外宾馆的书房中。由于丰收祭的关系，全部官员都到了校场，在这里只剩下普通的侍女们，不怕让人发现我们谈生意。

　　“属下参见主公。”

　　“我早说过，不用来这一套了，请坐吧。”

　　“是的，主公。”基格坐到我的书桌之前。

　　各位聪明的读者应该意识到，没错，跟伊美露商族一样，基格的鹰击佣兵团幕后大老板，就正是本少爷我。

　　其实基格的身份是一个秘密，他本来的名字叫朴拉。在我来费本立城以前，北方有数股肆虐各地的盗贼团体，而朴拉就是其中一股最有实力的盗贼首领。那时他控制了二千盗贼，杀败过多名政府军官及军队，更被同行尊称为“盗贼元帅”，声势一时无两。

　　可是当我击退兽人军后，情况立即改变。战后一年，北方的经济开始好转，平民的生活亦隐定下来。盗贼就像蟑螂一样，在混乱的时代里是杀之不尽的，但当天下太平时他们自会衰竭。

　　朴拉是一名义贼，也是深有远见之辈，他看出了在我支配下的北方将要出现大治，故此单人匹马秘密跟我接触，表示想让手下们过安定的生活。

　　碰巧当时的我只顾着调教安菲，并没有多余精力应付盗贼团，同时也欣赏这家伙的胆识才能，于是我花了很大的工夫，利用家族的力量在帝国户籍上做手脚，让他们摇身一变成为一支佣兵团，并且负责招降有意归顺的其它盗贼团体。

　　半年以后，长年困扰北方的盗贼问题，竟然无声无息地解决了。其它十位领主都不知道发生何事，但也因此对我更是敬畏。

　　“这是你们出征的报酬，二千金币刚刚好。”

　　“多谢主公，今年还需主公多多关照。”

　　“讲到关照，这里真是有好东西要关照你，这本书你看一看。”

　　“小……小芳芳写真集？”

　　“噢？！！不……这本才对！”

　　我急忙把一本名册放到基格的面前，他拿在手里一看，注意力立即被吸引。这本就是今年武斗大会的参赛者名单，上面还列明了各人的大概实力，与及一些简单的调查。

　　对于普罗大众来说，斗武会只是供他们欣赏打生打死的表演，或是用来赌博下注的娱乐，但对于我们这些上位者来说，意义就深远得多。对军方而言，会依照各军团派出的代表，来显示他们的实力高低。对领主或佣兵团长来说，则是挑选好手入伍，增加实力的大好机会。

　　佣兵团是一门有趣的生意，并不会因为战争或和平而衰落。在战争时期他们当然发过猪头，但其实在和平时期更为有利。因为他们主要的工作，是负责运送不同的货物，可以想象到，于不同种族和国家之间的贸易有多庞大，他们的工作自然做都做不完。

　　另外还有保护重要人物，或发掘古老宝藏等工作，同时更利用交通的优势，进行情报交流的生意，可说是又安定又赚钱的行业。否则只靠什么杀龙杀凤来吃饭，世上边有这么多龙给你去杀？佣兵们早就要饿死了。

　　“早知主公有这种东西，我就不用命令诺美到会场观察了。”

　　“提起诺美，你上了没有？”

　　这名曾叱咤一时的过气盗贼元贼，一副老脸竟然红了起来，使我知道他一定吃了自己的手下。我不禁大笑起来，果然是上梁不正下梁歪，有个淫虫老板，自然就有咸湿手下。

　　“嘿嘿嘿……说回正经事吧，这里有数名不错的魔法师，应该颇适合你们，试试看能否聘用他们吧。”

　　“嗯……咦？主公，这个人好象是……”

　　“这个是我看上的，别打他主意。”

　　“是的，主公，但要聘用他恐怕不容易。”

　　“基格，每个人总会有心中所想，这是用人之道的基本。”

　　“是的，基格受教了。”

　　我望着名册上一行一行的名字，其中一个用红笔圈了起来，还在旁边打了两颗星星的，写着“安德烈”的名字。此人正是前任费本立城主的儿子，现在虽沦为破落户，但事实上此子智勇双全，是我想要聘用的一名好手。

　　“对了基格，我想把情报网伸延至帝国南部，你有没有什么好的人才。”

　　基格眼中闪过精芒，四周温度轻微下跌，他沉声道：“主公终于要动手了吗，人才不成问题，请交由基格张罗。”

　　“你误会了，我只是要回帝都一趟，并非立即对付赫鲁斯。”

　　“是吗，我还以为可以大干一场。”

　　“放心吧，到我要找赫鲁斯算账时，一定会带你一起。”

　　“主公真知我心。”

　　“情报方面就交给你，但一切要小心在意，你不顾自己也要顾着小诺美。”

　　“知……知道了……”

　　接近黄昏，出乎意料地百合与及艾蜜丝，竟然乘坐安菲的马车一同回来外宾馆。除了这三位美人儿外，还少不得安菲的两名近身侍女美露沙和美露娜，跟在她们马车之后，还有四十多名骑着马匹的少年哥儿。如非有安菲的家臣丹尼守护着马车，这班乌蝇们又会上来纠缠了。

　　当群芳下车后，在场所有男人都凝固起来。

　　淫魔一族的绝世美女，妖精族内三百岁以下的头号美人，还加上艾蜜丝等美貌女子，四十多只乌蝇看得呆了起来，就连一向不好女色的丹尼大叔也要多看两眼，更莫说是我了。

　　在我身旁的是基格和数名侍女，基格的注意力最先被安菲的惊人气质吸引着，接着才眉头轻皱地凝视百合，最后目光落在她腰间的狮雪剑上。

　　“主公，她就是你新收的妖精近卫吗？”

　　“没错，你觉得怎样？”

　　“单打独斗应该有三至四成胜算。”

　　“痴线！我是问你她美不美，见到女人就想到打架，你的脑袋有问题吗？”连基格自己都忍不住笑了起来，此时她们才来到我们面前。

　　“安菲参见领主大人，见过团长。”

　　“基格见过族主。”

　　“族主你好，今晚可能要劳烦你了。”

　　“啊，大人不打算参加晚会吗？”

　　“不了，我今晚有很重要的约会。艾蜜丝，你带基格团长和安菲族主到晚会会场，然后跟老爷子说句，叫他代我处理这里的事情。”

　　“属下遵命！”

　　安菲突然向我抛了一个不依的媚眼，我全身都像被电殛了一下，几乎使我改变主意留下来。可是一想到今晚所举行的，一年一度的暗黑地下拍卖会，即使我多想跟安菲一起，也不得不硬着心肠起来。

　　毕竟，“魔月邪书”的魅力太大了。

　　第二部 北部丰收祭篇 第八章 奴隶拍卖

　　深夜时分，我和百合穿起斗蓬，从老头留下的路线，转入一个名为“帅呆”

　　的酒吧后巷。这个什么名啊，这么老土的，咦，个天怎么突然之间行雷……

　　在后巷之中，躺着六、七名衣衫褴褛的汉子，乍看似是乞丐和流浪汉，但当我认真细看时却发现他们全都肌肉结实，不似是营养不良的人。明显地，他们是地下暗市场的暗哨兼看门员。

　　通过九曲十三弯的路段后，当我们来到一个地下入口时，连我也吓了一跳。

　　这里居然有一个地下广场，而且与地面上的世界截然不同。其中有不少三山五岳的人物，也有不少半裸的卖春女子，还有一些穿金戴银，围着保镖的富人。

　　在这里我还嗅到少许禁药的气味，更见到随处兜售禁品，就连人体内脏都有得出售。在我的地头竟然会有这种地方，真是吓到我入晒心。

　　“主人，这里是什么地方，很恐怖呢。”

　　“嗯，我也是头一次来这里，没想到在费本立城下会有这种地方。看来要先找到那个垂死的，才可以在这里行动。”

　　“你叫我吗？”

　　“哇！！”

　　“啊！！”

　　我和百合都吓了一跳，当我们回头时竟发现一个穿了黑衣，大衣过头没脸见人的家伙，摄青鬼一样站在我们身后。百合眼中闪过无法掩饰的震骇，我也不禁心有所感，连百合也听不到他的脚步声，他的鬼窜程度实在难以想象。

　　“呼，你这家伙，想吓死我们吗？”

　　“抱歉，我被这里的气氛感染到，跟我来吧。”

　　（主人……这位就是垂死先生吗……看来超恐怖……）悄悄话

　　（是的，不想怀孕的话就别走近他……）悄悄话

　　老头在前头带路，百合的小手则抓紧我臂弯，十足一名怕会迷路的小女孩，一点看不出她拥有惊人的战斗力。经过重重人海，我们一行三人来到一座地下建筑物，这里就像一座地下的小皇宫，门口还有两个面目可憎的大旧衰在守护着。

　　他们似乎跟老头很熟络，看也不看我们就轻易通过。进入建筑物内，此处同样热闹，基于当官的本能，我一看就知他们全都是有钱人，而且是很有钱的那类。

　　“奴隶拍卖已经开始了吗？”

　　“没错，不过还没到正场。”

　　几经辛苦，我们才找到两个空的座位，没法子下只有让老头坐一个，我坐一个，剩下的百合则坐到我的大腿上，唉，做男人真是辛苦。

　　“你的表情很辛苦呢，不如老头代劳，坐到我大腿上吧。”

　　“你叫我坐上你大腿吗？好呀。”

　　“算了……”

　　在会场之中正拍卖着奴隶，他们当中大部份都是女人，总数超过五十多人，九成是人类，还有少数兽人及矮人族女性，身上穿着衣不蔽体的粗布。在众女奴隶之中有些是颇为好样，身材不俗的，可是我跟老头都是个中高手，对这些普通货色毫无兴趣。

　　“主人，他们很可怜，怎么可以这样。”

　　“没法子，他们是奴隶，而且你的主人也是奴隶制度的拥护者。”说毕，我把手指伸进百合斗蓬内，轻轻触摸她颈上的奴隶环，提醒她自己也是一名奴隶。

　　“老友讲得好，没有奴隶我们会死的。”

　　顶！

　　本来我正欣赏百合含羞答答的可爱表情，但这个老头突然亿ǎ把气氛全都破坏了。可是嘛……他也说得很有道理，我爱奴隶，奴隶万岁！！

　　在此时我开始留意四周，发现原来除了我之外，沙亚度也来了，他同样穿了不起眼的服饰躲于一角作竞投。他也投得了两名姿色不俗的女奴，看来不久将来又会再多两匹美女犬了。

　　会场之中还有至少六名我认识的官员，看来这个地下市场的魅力的确不俗，可怜我官邸的晚会应该很冷清了。

　　一直到五十多名奴隶全部拍卖完毕，台中央又推出了二十多名女孩，她们所穿的是比刚才干净的白衣，但仍是又薄又短的，把她们的肉体都隐约暴露出来。

　　她们看来年龄都不过十八，最小的更只有十岁、十一岁，表情相当惊恐。

　　没有青眼的老头，眼里竟能发出淡淡青光，嘴边还有口水，现在才是他出手的时间。

　　“各位客人，现在开始拍卖处女！”

　　“啊！！！！！！”众人为之欣喜若狂，比起刚才卖成熟男人和女人时，情绪更为高涨，老头更兴奋得跳起来大玩人浪。

　　“主人，她们全都只是小孩子而已……”

　　“我知道，但对于死萝莉控来说，她们可是无价之宝。”我故意加重“死”

　　字的语气，老头的脸突然拉长，狠狠地回瞪了我一眼。虽然我是明嘲老头，但其实这班女孩落在老头手上，远远胜于落在妓馆老板或其它变态佬手上。

　　相信各位一定怀疑她们的真假，但人口贩子有一套特别的技术来检验处女，交易时也会再核证一次，免得失去信誉。由于处女的价钱比普通奴隶高出三倍有多，故此一经证实是完壁，将会得到较好的待遇，远比那些一日遭轮奸好几次的普通女奴为佳。

　　主持人把一名绝不超过十三，四岁的腼腆女童带到台中央，向所有客人道：“首先是这位小妹妹，来，现在开价二十个金币。”

　　“我！！我廿五个金币！！”

　　“喂喂，老头，不用激动。”

　　此时的老头已经进入忘我之境，手中无萝莉，心中有萝莉，相信以他的庞大财力，在这里没有多少人是他的对手。

　　好此道者的交投果然厉害，不停有些肥肿难分，以及行将就木的富翁出价竞投。最终他们也敌不过我身旁的大有钱佬，以八十五个金币成交。

　　“咦，主人……你见到最后那个女孩吗？”百合突然在我耳边小声说话。

　　“你说那个浅褐色头发，恰下恰下的矮冬瓜吗？”

　　“是的，那个女孩……好象不似人类。”

　　“不似人类？什么意思？”

　　“嗯，对不起，主人，百合只看到她身后隐约出现古怪的影子，却不知道那是什么。”

　　我望一望那个矮冬瓜，又再望一望百合，她的青眼原来已经激活，一丝微微的碧绿色从斗蓬内射出。我不禁好奇，既然百合说那女孩不是人类，那她就肯定是其它的族群。理论上，可以分出来的是人类、妖精、兽人，翼人，和矮人等，那么剩下的将会是龙族、神族和魔族……

　　那名女孩看来年约十五、六左右，样貌并非很漂亮，只是普通的邻家女孩，勉强算是可爱型。但既然她是隐藏的族群，我也不免有所好奇。

　　今次轮到老头大发神经，相当豪气地吞下近一半的女奴，而沙亚度也发现了我，他不敢跟我们这些财力惊人的对手竞争，避重就轻地入了两名小女孩。

　　等了一段时间，二十多名小处女已经卖出，而大手笔买下十名女孩的老头，早已经摊在椅上，咬着牙签，拍着肚皮，一副事后满足的淫样。最后就只剩下那个褐色头发的女孩子了，虽然那女孩个子矮小，但样子倒有约莫十六岁了，相信老头也没有兴趣跟我争。

　　“现在开价，二十个金币。”

　　主持人的价一开，竞投者仍然反应热烈，但老头则一点参与的意思亦没有。

　　我发现竞投者当中，有一名白色衣服，秃了头的死肥佬出价最狠。他刚才已买了四名女奴，要不是有老头出手，相信他可以扫更多货。可是这种级数的有钱人我大都认识，但此人我在北方和帝东都没见过，应该是来自南方的商贾。

　　当价钱拍到五十七个金币时，已没人再敢加码，毕竟这已是不少的价钱了。

　　那个秃头肥鬼嘴角微笑，似乎知道大局已定，而我就是等他最高兴的一刻才举手，好看看他失望吃惊的衰相。

　　“五十八个金币。”

　　肥鬼大吃一惊，他的表情果然像被我掴了一巴掌般。当他发现又是刚才争得最狠的老头一伙时，眼中怒火暴发，向主持人又再加码。

　　“五十九！”

　　“六十。”

　　“六十一！”

　　“六十二。”

　　他一连数次抬价，但我都淡淡定定地连番接价，他气得面皮都紫了。最后那名褐色头发的女孩，就由我以六十五个金币收下来了。

　　卖完奴隶后有二十分钟的时间休息，而此时则表演了一轮艳舞。我和老头都无兴趣看，只是一起欣赏那个肥鬼的表情。真是的，要争都要看看对手是谁，我跟老头加起来，在帝国还有谁敢来比财力。

　　及后，新的拍卖又再开始了，今次拍卖的是来自大陆各地的宝物，当中有武器、防具、魔法、艺术品和珠宝，全部都是不俗的货色，为数不下一百多件。

　　在云云宝物当中，老头买了一些武器和魔法作为入货之用，而我也投下一套暗系初级魔法“召魂术”，以及一条蓝宝石链来哄百合高兴，女孩子毕竟是要哄的。

　　（“召魂术”到手，蓝宝石链到手。）

　　经过一轮的竞投之后，才到今晚最后的压轴，也是本爵爷连丰收祭开幕晚会都不参加的理由。最后的拍卖品，今年暗市场最瞩目的宝物――“魔月邪书”。

　　主持人抬出了一个厚厚的石刻，上面雕刻着一个女人张开了嘴的脸孔，在石雕的四边以黄金作封条。在场人中，已有多对眼睛盯着这件宝贝，连沙亚度和垂死老头也忍不住凝视了好一会儿。

　　邪书开始拍卖，一开价已经是一千金币。此时竞投非常剧烈，转眼已推上了三千个金币，而刚才的白衣肥鬼则保持着领头者的姿态，频频地举手抬价。

　　连坐在我大腿上的百合也紧张起来，三千多金币不是小数目，在神圣妖精族里足以购买很多的物资和粮食。

　　随着价钱不断提高，投价的人越来越少，但邪书的拍买没有停下来，白衣肥鬼出到四千五百金币，场中一时清净下来。老头用手肘撞一撞我，表示现在是时候了，我已经喊出了四千六百金币的价钱。

　　肥鬼又再狠狠地盯着我，我也向他打个手势作回敬。

　　没错，又系我，吹咩！

　　现在只剩下我们两人竞投，他面色变白，手带点震地举出了五千二百金币的价钱，全场亦为之哗然，这是一个天文数目的价钱了。他忐忑不安地望向我，我则笑着喊价。

　　“五千六百金币。”

　　肥鬼已经不敢贸然叫价，他向旁边类似智囊的人物急急商议了一会儿，才叫出五千七百金币。为了一口气打沉他，我毫不考虑地叫价六千金币，而他凶狠地盯我一眼，最后终于泄气。

　　（魔月邪书到手。）

　　最后我以六千金币买得了邪书，虽然是一个不菲的价钱，但我有预感将会物有所值的。当我们付款后正欲离开之际，突然有六名高大的汉子围着我们。

　　“朋友，我们的老板想见一见你们。”

　　老头眼珠一转道：“对不起，我路过去厕所的。”

　　（老头你不愧是我的好朋友。）悄悄话

　　（这叫求生本能，包函、包函。）悄悄话

　　正当这家伙想要走头时，早有两名大汉把他双脚离地的夹起来，此时百合想出手收拾他们，我却向她打个眼色制止。在附近还有数名北部的高官，但都没有出面干涉，可是当我拉开了斗蓬后，他们全皆面色剧变，急急离开了会场。

　　第二部 北部丰收祭篇 第九章 红瞳魔枪

　　“三位请坐。”

　　我还以为是谁，原来是刚才那个白色衫的死肥鬼，他的手下带我们来到这个旅店，并进入他所住的高级大客房。他大马金刀地坐在书桌的主人位，而他背后还有四名牛高马大的打手，我、老头和百合坐在他对面，鹌鹑一样缩在椅子里。

　　“未请教三位高姓大名。”

　　“商人只谈生意，姓甚名谁没有分别。”

　　“讲得好，那么我直话直说了。我带几位来此，并非想对几位不利，只是想买下刚才两位所买的东西。请几位出个合理的价钱，以后大家就是朋友。”

　　我和老头互望一眼，这家伙真是有趣，晒行马夹我们来这里，他背后的打手还{出一副强盗的模样，这摆明就是想抢货，明欺我们不敢叫出高价。

　　“肉随钻板上，朋友你想要什么价钱，即管叫个价来听吧。”

　　“爽快，五百金币买下你们的女奴，三千金币买下邪书，你们意下如何？”

　　“哈，那我们岂非要蚀三千多金币？”

　　“就当是交个朋友。”

　　这死肥鬼一副得意的笑容，望着我们就像是望着水鱼一样。百合一直都没有开声，她正等待我给予指示出手，幸好她惊人的美貌隐藏在斗篷之下，否则这肥鬼分分钟连百合也想买下来。

　　“老头，你看怎样。”

　　“让我考虑十分钟可以吗？”

　　好老头，他竟懂得配合我作拖延战术。反正肥鬼多的是时间，他悠然地笑着点头，颈边的肥肉突了出来非常呕心。刚才见到我的北方官员，应已通知本城的城卫，只要城卫一到，自然就有好戏看。

　　时间慢慢过去，我想应该也差不多了，老头侧头望我一眼，示意叫我作决定。

　　“朋友，你开的价钱我无法接受……”我的话还没说完，一名打手已经拔出长刀，搁在老头的脖子之上。

　　“你的朋友恐怕会接受吧。”

　　（喂喂，顾着小弟呀大佬。）

　　（放心吧，我打赌他不会杀你，最多只是割一只耳下来。）

　　“很抱歉，我们没有卖货的打算，要杀就杀吧。”

　　（哇～～～～你～～～～太够义气啦～～～～）

　　“哼，不识抬举。”

　　他还没开声，我已经先一步大叫起来，最先反应的是百合，当她卸下斗篷后终露出她的美丽姿容，使在场男子也为之停顿片刻。老头则趁机挣开刀口，以音速贴近窗口位随时准备跳出去。在迅雷不及掩耳下，百合的长剑已抵在肥鬼的肥颈之上。

　　在房门外也传来打斗声，但转眼又回复平静。

　　“大人？”在门外传来了艾耶拉的声音，相信他的步兵已把此处重重包围。

　　“我没事，只是跟一位朋友谈生意，守在外边不要打扰。”

　　“末将领命。”

　　肥鬼终于色变，惊讶地问道：“你……你到底是何方神圣？”

　　“真是后知后觉的问题，我是费本立城最话得事的人，我猜你应该是”肥贼“德比，南方的帮会老大吧。”

　　“你就是亚梵堤？”

　　“没错，我的朋友就是亚梵堤！怕了吗？”原本闪到窗口想跳下去的垂死老头，突然之间又一脸凛然，挺起胸膛地坐回椅上。刚才又不见你畎云，真是的……

　　“百合放下剑，德比兄，请你的手下出去，我们继续谈生意吧。”

　　情势逆转，德比命令手下开离，只剩下我们四人在房内。

　　“男爵大人，小人有眼不识泰山，如有冒犯请见谅。”

　　“德比兄那里话，我们可真是不打不相识。虽然我们不打算卖女奴和邪书，但有其它的好东西可以卖给你。”说毕，我竟然跟老头同步反应，把一对鞋子脱下来放到桌子之上。德比一脸茫然，不知我们想怎样。

　　“名贵鞋子，每对价值一千金币。”

　　“没错、没错。”

　　“什么？！”

　　“你买就是我朋友，不买就是我敌人，钅懵蚨ú宦颍俊

　　“这……我……我买……”

　　“等等！”垂死老头突然叫停，还把手插进了裤内死扯，一声撕裂后扯出了一条黄色有异味的烂布出来。

　　“超名牌内裤一条，一千金币。”

　　“什么？！”

　　妈的，今次连我都跟着德比同声大叫，但老头却一点不好意思也没有。此时我又有点同情死肥鬼了。老头这条底裤，肯定可以成为武罗斯特史上最昂贵的底裤。

　　形势比人强，德比一边吐血，一边痛苦地拿出三千金币，至于我们的臭鞋和老头的底裤他有没有拿回去留念，这个就不得而知了。

　　（一千金币到手。）

　　扰攘了一晚，回到官邸已经是半夜，在外宾馆中的晚会仍然持续，可是我没有参加的心情，一口气拉着百合跑到后园的秘密地下刑房内。这个刑房是早年兴建的，可以说是为了安菲而建造，内里放有不同的性虐玩具，而现在更多了两个笼子，养着大沙和小沙两头美女犬。

　　非常兴奋，传说之中的邪书终于到手。

　　没有人知道邪书的真正由来，但在淫虐界中这部邪书却一直占居首位，直至荒淫的沙加皇朝建立，掌管皇室后宫的“爱族”发明了“淫兽召唤录”后，才跟邪书分庭伉俪，成为淫虐界的两大奇书。

　　我把大沙和小沙放了出来，但为免吓怕她们，先用黑布蒙起她们的眼睛。想不到她们有真狗的本领，在看不到的情况底下，凭借臭觉和触觉还能行动自如，亚沙度果然有料到。

　　“百合，你也脱下衣服吧。”

　　“是的，主人。”

　　在一张桌子上，摆放了我亲自领回来的“魔月邪书”，与及在亚沙度手中痛快地骗回来的“阳具之钥”。我划破了手腕，把鲜血滴到阳具之钥上，钥匙立即冒起了缕缕黑烟。

　　邪书上的女子面孔是张开眼睛和嘴巴的，我顺理成章就把这支钥匙给插入她的口里，可是无伦我如何插，就总是插不入去。

　　正当我百思不得其解之际，心下突然一动，我反转了邪书，在书的底部原来有两个鼓起的小石丘，丘中间有个唯肖唯妙的菊花型洞穴。

　　“哈，不知那个衰鬼发明这本书的，亏他想得出来。”

　　我和百合边笑边把阳具之钥插进菊花洞穴，“卡刷”一声，钥匙在菊穴中自动旋转。放好邪书后，正面的女子脸孔的眼珠往上吊起，口中传来异响，数百年没有被开启的邪书终于打开。

　　当邪书打开以后，我和百合才发现，原来当中是由两魂石板所合成，石板刻有无数细如蚊子的咒文，从咒文之中散发并升起了粉红色，非常诡异的轻烟，在半空中形成了一个巨大的眼睛。

　　这就是邪书的真面目？我应该怎么去看？

　　心念一动，邪书据说是魔界淫魔皇的宝典，但传说魔界长年战争，分成不同又遥远的国度种族，邪书没可能有统一的文字来记录，它极有可能是召唤术的一种。我毅然把左手放到半空，虚按那个烟雾眼睛。

　　“魔月邪书，我的名字叫亚梵堤！”轻烟忽然异动，往我的手掌中凝聚，最后从我的掌心之中消失，然后邪书又再度关闭，但阳具之钥却死锁在内，没有放出来。照情况看来，邪书只能供一人使用，除非召唤主死亡，不然它不会吐出阳具之钥。

　　“主人，这是什么玩意？”

　　“嗯……可能是这样子……以亚梵堤之名下命令，召唤－魔月邪书！”我的召唤果真起作用，手背一阵酸痒，忽然皮肉裂开，在中间睁开一只红色瞳孔的眼睛。

　　发达。

　　红瞳之术淫女无数的传闻我就听得多，今晚终于都轮到我来玩了，哈！我以右手指虚点眼睛，尝试解放邪书的力量。

　　“以亚梵堤之名召唤，红瞳之术！！”

　　一股火热由手背涌起，快过奔雷地沿着我的手臂直上眼睛。我只感到眼内一阵灼热，然后清楚感到有股力量像要夺眶而出。我把目标锁定为百合，逼出红瞳的力量向她射出去。

　　不知那里出错，一阵闪光把我的力量弹开，还把我逼退了三步，双眼痛到几乎爆开。

　　“主人，你怎样了？”百合大吃一惊，慌忙跑过来扶我。此时我才发现她的“青眼”竟自动渗出碧光，才想起自己太过性急。她的青眼天性克制一切幻术及迷心术，自然对红瞳的力量排斥。

　　太过份了，居然玩不到红瞳之术。

　　可惜归可惜，我仍把手指放回邪书瞳孔之上，开始搜索内藏的其它淫术，数以万计的咒符立时传入我脑内去。邪书又再次使我惊喜，原来除了红瞳外，淫魔皇还有另一招非常厉害的绝技，而且连我找了近十年都找不到，人类与人类之间的契约之术都有记载。

　　“以亚梵堤之名召唤，魔枪之术！！”

　　今次邪书的力量沿手背往下冲，我的下体突然发热，庞大的活力充斥着小弟弟的每寸肌肉。

　　“出来吧，淫缚缎蛇，缚妖蜘蛛！”

　　大家熟悉的淫缚缎蛇把百合缚个结实，而在天花则出现一头巨大可布的黑蜘蛛，吐出了坚韧的蜘丝，把我的两头美女犬缚起，倒吊在半空之中，两头小狗狗还可怜兮兮地挣扎。

　　“汪～～呜～～～”

　　“小狗不用怕，主人等会儿放你们下来爽快。百合，跪下。”

　　就在百合跪下来时，我一扯身上的衣服，露出下身的魔枪。百合不看犹可，一看之下吓得花容失色，往后退开。

　　魔枪七变化，河豚变！

　　我原本已经雄伟非凡的小弟弟，给合邪书的力量后产生变化，竟然胀大了足足三倍有多。现在这件庞然巨物，相信没有多少女人可以招架得来，但魔枪的威力不止如此。

　　魔枪七变化，鲮鲤变！

　　我再次施展魔枪的力量，巨物立即硬起，变成犹如金钢一样坚硬，一柱擎天地努勃起来。望着这支勃到上心口的豪华型霸皇枪，我就知道那六千金币实在是超级便宜，抵呀！

　　“主人……好恐布……不要……百合不要……”

　　“嘿嘿嘿……放心吧，主人也不舍得用它来干你。”

　　这支霸皇枪太壮观了，连我自己都有点担心。邪书流入我脑袋的咒纹之中，就有一句警告的说明，魔枪的威力对人类或妖精女性来说同样过大的，从前发生超过数十宗操死女人的事件，所以必须小心使用。

　　我尝试掌握这份力量，并慢慢减少它的体积，犹幸魔枪真的逐渐变细，最后变回原来的一点五倍，但仍然很具瞄头。

　　“好，现在应该差不多了，百合，你是五百多年来首个被邪书祭旗的女子，你应该很骄傲吧……哈哈哈哈……”

　　掰开百合的双腿，我提枪上马，魔枪向小穴一刺而入，百合双眼一翻，几乎晕死过去。

　　后记：＜魔月邪书＞淫技之一，魔枪七变：相传为淫魔皇的绝活，也是他征服无数女人的超强本领，配合红瞳使用，威力无女不摧，但有时也会有操死女的情况出现，故此小童切勿模仿。

　　河豚变：魔枪就有如河豚一样，体积可以自由倍增，最大极限为三倍半至五倍，视乎邪书主人的能力而定。

　　海渗变：魔枪就有如海渗一样，形状可以自由变化，既能钻探破洞，亦能伸出转弯，还可以浮起突珠，甚至变成狼牙棒，问你怕未？

　　鲮鲤变：魔枪就有如穿山甲一样，可以勃起并硬至超越钢铁，据闻淫魔皇可以把弟弟作为武器使用，但事实如何就不得而知。

　　电鳗变：魔枪就有如电鳗一样，可以在枪头发放电力，直接刺激女性的子宫。电流分六级，初级微电量会起刺激作用，但中级电流却有中止对方高潮的威力，最上级的强电跟电枪没有分别，会立即殛晕对方。

　　蟾蜍变：魔枪就有如蟾蜍一样，可以在枪身自行排出蟾蜍油，不需女性的蜜汁亦能自行润滑，而且油中带有强烈敏感素，使女性痕痒……嘿嘿鲤鱼变：魔枪七变化超级奥义，能够压缩精液，犹如鲤鱼吐珠般向女性子宫连环射击，为100％强制高潮，追加65％连续高潮之绝技，所向披靡。

　　？？变：魔枪七变化终极奥义，资料不详？？？？只知道四千年来从没有人类使用过。

　　第二部 北部丰收祭篇 第十章 淫兽之王

　　“主人……痛……”

　　百合露出了痛楚的表情，魔枪的体积对她来说可能太大，而且淫蛇的春药仍没发作。最可恨的是红瞳之术对这妮子无法生效，否则可以直接使她进入发情的状态。

　　但承继“淫兽召唤录”和“魔月邪书”两大淫学的本少爷，又岂会被这种小事而难倒。

　　魔枪七变化─蟾蜍变！

　　深入百合体内的魔枪又再变化，开始分泌大量蟾蜍润滑油，立时减轻了百合的痛楚。当我把魔枪进行推送时，百合痛楚的表情慢慢缓和。

　　“主人……好满……好满……啊……噢……咦……怎么……啊……不行……

　　主人……拔出来……好痒……好痒……救命……啊……“

　　被淫蛇缚着的百合，在我跨下不断的挣扎，她的可爱脸蛋亦很快地转红。蟾蜍油除了是一流的润滑剂外，也含有强烈的感敏素，会使皮肤产生强痒。

　　“主人……求你……救百合……会死的……”

　　“哈哈哈……很痒吗？让主人为百合止痒吧。”

　　我加快魔枪的抽送，百合为了止痒，本能地挺起小腰来迎合奸淫。真不愧是魔枪七变，能把烈女变淫女，贞妇变荡妇。

　　还不到五十下，淫蛇的春药已因百合的运动而加速生效。，她原本痛苦的表情已不复见，只剩下一副春情荡漾的样子。在外有蟾蜍油，在内有淫蛇春药，加上我一流的性技术，与及巨大坚硬的魔枪进攻，百合很快就败阵降投。

　　“啊……噢……泄……主……百……合…………⌒沽耍……？/P>”喂喂，你怎么了，你不是常常吵着要干的吗？“

　　我没有因为百合泄身而停止动作，解放了力量的魔枪不断地进攻，不过三十下，百合又再一次到达界线。

　　“死……死……啊……泄了……噢！！”

　　“哎呀，主人还没热身呢，你这奴隶太失礼了。”

　　趁你病，{你命，魔枪又再来多三十连击！

　　“不……要……死了……又死了……呀……啊呀！！！！！”

　　百合大叫一声，两脚一伸，双眼反白后晕倒。

　　换了平时，恐怕不来三百回合都满足不了这位圣女大人，但现在只不过是连环百多下抽击，百合就已经泄了三、四次之多，比起平时来得更快更烈，也使我对魔枪的威力既惊且喜。

　　难怪邪书有操死女的警告，没有使用红瞳或其他淫技，单是一枝魔枪的几个变化，已把这名高级法师打至落花流水，对着普通女人那还得了。百合的眼神逐渐迷糊，还因为连续高潮而出现傻笑、胡言乱语的迹象，她的口水、眼泪及鼻涕失控狂流，我还是第一次见到百合这个失仪的样子。

　　哼，百合你都有今日了，终于吐回一口呜气，哈哈哈哈哈～～～～～～“淫蛇，放开百合，去咬上边两只母狗。”毕竟百合是本少爷的爱奴之一，我驱去了淫蛇，并进一步减弱魔枪的力量，抱着百合让她静静享受温存。

　　百合最终因极度刺激而睡着，嗯，其实应该叫晕死过去比较适合。我也不再打扰她休息，但试枪游戏还没完结，我把目标改为半空中的两头小母狗。可是我不禁有点担心，三个女人似乎不够为邪书祭旗，早知就准备十来个。

　　“缚妖蜘蛛，把她们放下来。”

　　缚妖蜘蛛把她们慢慢放到地面，那条衰蛇原来正缠着大沙，并且死口咬着人家的屁股，尾囊还在她的裸躯上不断骚扰，可能对孕妇没兴趣吧。话说回来，这几日忙得我快死了，也没空为大沙“开光”，今晚就顺个便吧。

　　大沙是普通人……嗯……应该是普通的人形犬，淫蛇的药力对她而言属于浓烈的，当她被放在地上时早已软趴趴地无法活动。我走到她身后，拉起了她屁股上的玩具狗尾巴，发现她早已潮湿红肿。

　　连前戏都悭番，魔枪一口气直贯她的羊肠小径。大沙的躯体立时痉挛，长呼了一口大气，把四条狗腿撑起身体，抬高屁屁来迎合我。我也握着她的小蛮腰，把长枪往里送，同时开始尝试其他的变化之术。

　　魔枪七变化―海渗变！

　　我曾听闻有人喜欢把钢珠镶进小弟弟内增加威力，脑海也开始浮现起这个形象，魔枪竟依照我的思念产生变化，枪身突起了一个接一个的珠状物，最后变成一枝崖珠粒的妖枪。

　　由于我是在大沙的体内，这个变化使她立即起反应，珠粒妖枪的突刺，每每触及她平常触不到的地方，加上妖枪那非一般的巨大体积，使大沙连呻吟也办不到，只“哈”了几声就接近高潮。

　　可是海渗变的力量还没真正发挥，我凭着意念，把这枝妖枪在大沙的肉道之内转弯，时左时右地屈曲进攻，配合腰干的打炮动作，毫无难度就摆平了她。

　　一不做，二不休，我索性玩大一点，好让大沙日后更敬畏我这主人。原本的珠粒妖枪又再变化，今次变成了一枝狼牙棒来。没抽动几次，大沙就惨吠一声，下体爆出尿液，软软地摊倒地上，再也无法爬得起来。

　　呼，又一件玩完。

　　看来三个女人真的不足以让我磨练魔枪，稍为细想了一会儿，才想到还有一个超级大美人在外宾馆中，招她来操练就最适合不过。

　　“以亚梵堤之名，苏醒吧，贞女蛊！”

　　嘿嘿嘿嘿……安菲……流着淫魔族血缘的绝色美女……嘿嘿……

　　正当我得意之时，突然一阵沉重的疲累感袭上心头，头脑出现晕眩，双脚不听使唤地发软跪下来。我心叫不妙，看一看手背上的邪书，它的眼睛由原来的大张变成微丝细眼。

　　邪书乃淫魔皇的淫术精华，但同时亦只适合魔族这等强大的生物使用，对人类而言是消耗钜大的法术。加上我除了红瞳魔枪之外，还好几次的使用了淫兽召唤，全身精气几乎都被抽乾。色字头上一把刀，也只怪我太得意忘形。

　　我深吸一口气，要使出我最强最霸道的撒手锏。

　　“栖身于我体内的最强的淫兽啊，我以亚梵堤的名字命令，苏醒吧，吸精蜘蛛！”

　　一阵强烈至牙关打颤的感应猛地掠过心头，背部传来了一波又一波的可怕力量，我的身体更蒸起了微仅可察的热气。在这个地下刑室内，原本就装有一面用来羞耻女性的全身镜子，在镜中我清楚见到一头深黑色，微微突起的蜘蛛形态在我超雄伟的背部浮现，它的八只脚更伸延至我的脸颊、臂膀、腰间和大腿。

　　当吸精蜘蛛出现后，刚才虚弱的感觉一扫而空，取而代之的是快要爆开来，无处发泄的惊人精力，连手背的邪书亦再次把眼睛张开，红光变得夺目灿烂。

　　“淫兽召唤录”中囊括了百种淫兽，它们各有强弱和用处，但真正被列入最高级系列的，像贞女蛊及淫缚缎蛇这种强大淫兽者却不出十种。而被称为皇者之皇的，就是我背后所殖的吸精蜘蛛。

　　吸精蜘蛛本来是一种极度凶残的淫兽，根据召唤录记载，它是出产于魔界的稀有生物，几年百年才生出一颗卵子。当它们被施术者殖入身体之后，会跟施术者融合同化，而后一起成长。在平常时间，它都会静静地沉睡，并且吸收天地之间的精气，当召唤出来时，这份精气则会发放到施术者的身体。

　　幼年期的吸精蜘蛛已拥有施术者的三倍精气，四年后经蜕变步进入成长期，此时会拥有六至七倍的精气。再过十二年后第二次脱变，就会完全成熟，会大幅增加至三十倍的精气，从前沙加皇朝的帝君就因有此淫兽，即使日御百女仍能面不改容。据说依附魔族的吸精蜘蛛，因为生存时间更长，故此在成熟期后的一百年，还有多一次脱变的机会，可是在人类世界则从没发生过。

　　五年前，当我第一次与安菲交合时，她淫魔族的本能也苏醒，并且失控地吸食我的精气。当时我和安菲都大吃一惊，可是谁都无法阻止惨剧发生。当我自忖必死时，没想到我自施体内的吸精蜘蛛竟及时破茧而出，并发放出精气险险救回我一条小命。

　　所以我背后这只大蜘蛛，其实是我的救命恩人。

　　吸精蜘蛛除了天生w制淫魔族外，更能w制其他淫兽或蛊毒，保护蛊主的安全。

　　而且它们都几乎绝种，它们的卵比最罕有的宝石还要珍贵，就连垂死老头也在四处打探，想高价收购一颗都找不到。

　　顺带一提，我背后的是成长期的吸精蜘蛛，虽然只有五倍左右的精气，但已经够我使用。

　　“小沙，过来让主人锡锡。”

　　百合和大沙仍然昏迷不醒，刑室之中只剩下小沙，蒙着眼睛的她慢慢地爬近我脚边，俯下头来，用那小巧可爱的鼻子来嗅着我的脚，确认了主人的气味后，才“汪汪”地吠了两声，伸出舌头快乐地舔我小腿，毫不晓得自己死期将至。亚沙度的调教相当成功，大小沙基本上已经完全地失去人格，由内心到肉体都牝犬化了，可是同为调教师的我却想挑战他。

　　“放心吧小沙，主人不会让你们混混愕愕地过一辈子，绝对不会。”

　　“汪……”

　　不知道小沙是否明白我的意思，她蹦蹦跳跳地围着我的脚边绕圈，还用那腹大便便的胴体来磨擦我的脚，尽显牝犬的温驯之处。

　　“狗狗，躺下来。”

　　小沙乖乖地躺在地上，四条狗腿悬空曲屈，伸出舌头“哈、哈”地作小狗喘息声。

　　从高处望下去，这具少女胴体实在是妙不可言。一双娇嫩的笋乳，和那个大肚子就似一连三座的山脉，在两腿之间充血的肉唇张张合合，更似是一个流水潺潺的山洞，还有最下方桃红色，插入尾巴的岩穴，简直是好看到顶点的风景。

　　当小沙躺于地上时，我向她施以精湛的指技，刚才被百合和大沙的淫叫而刺激的身体，很快就到达了状态。

　　虽然有吸精蜘蛛之助，但我已不敢胡乱挥霍精气，解除了魔枪的所有状态，双手捉着小沙的一对小脚掌，把她两腿往左右尽情分开，这位少女的一切秘密我都一览无遗。到现在我才知道，原来小沙的玉足软若无骨，触感很好，有空时要多点玩玩它们。

　　捏了几把小沙的小脚，才把魔枪向她的水濂洞刺了进去，她发出了高调的一声，但身体却因深入的调教仍能保持不动，默默承受着我的推进。

　　“嗯……呜……呜……”

　　“小沙乖……主人等会儿赐你骨头……”

　　“呜……呜……汪……呜……”

　　小沙的细小娇躯瞬即染红，她全身冒汗，乳尖硬突，非常兴奋地承受我的操练。

　　突刺了一百回合，她的山洞突然收窄夹紧，死命紧扣我的魔枪。我知道是时候了，立即下命令尝试另一招变化。

　　魔枪七变化―电鳗变！

　　邪书的力量涌进了魔枪枪锋之处，我努力控制这股力量，释放出最微量的电力，但这份电力仍是直接命中小沙最深入，亦最脆弱的子宫。

　　她全身猛烈地震动，张开了小嘴却发不出声音，只间竭地传来沙哑低深的呻吟，在她高潮之际，我还加多一次微电量攻击，使她生出一阵怪异地痉挛。

　　被电殛的小沙保持着高潮很长时间，直至我离开了她的肉穴后，她仍是僵硬着持续小狗躺地的姿势，大量的阴精及尿液从她光秃了的小穴里洒出来，嘴边不停流出白泡，舌头朝天伸直，乳首还断断续续地流出白色的乳汁，她现在的德性真是淫贱。

　　但最淫贱的是，小沙那十六岁少女的女性阴部，还因体积巨大的魔枪抽插过了，而保持着马眼型扩张的状态，更因为高潮未过而抽缩开合，使我看得非常惬意。

　　“无敌；是最寂寞，最是痛苦……登登登……”

　　望着地上三具婀娜美妙但全都失神的女体，我不禁概叹自己的强横。淫兽召唤录加魔月邪书，这个绝配足以奸遍天下无敌手。

　　我用脚轻踢一记依然高潮当中的小沙，她就像木头一样全身硬直紧崩，恰好在此时，刑室的大门打开，当我回头时正见到一张美丽无伦的面孔在门边出现。

　　堪称大地上最耐操的女性肉体，淫魔一族！

　　暂时主角使用过的淫兽：贞女蛊：五大淫兽之一，请看下段。

　　银叮虫：银色的长针大蚊，吸食人类的脂肪及血液，属益虫一种。

　　淫缚缎蛇：五大淫兽之一，请看下段。

　　甜：植物系淫兽，为穿洞的球体，汁液能刺激唾液腺，专为堵嘴而设。

　　电姆：大型水姆，能作电殛逼供之用，也能扫瞄人体敏感带。

　　孕蛊：活于女性子宫的淫虫，能使女体产生出怀孕假象。

　　缚妖蜘蛛：拘束人体的淫兽，蛛丝能吸收魔力，即使大法师亦能缚死甚至封印。

　　吸精蜘蛛：最强淫兽，请看下段玉女蜂：测试女性贞操的淫兽，很快会出现。

　　爱藤冢鹤柿喜幌辏淫兽召唤录亦无记载，第三部中出现。

　　淫兽召唤录五大最强淫兽：吸精蜘蛛：淫兽皇者，能与施术者同化，及提供惊人精气，同时亦有保护蛊主，免除中毒的力量，有此淫兽即能连御百女。

　　凤凰之蛹：……

　　淫缚缎蛇：多功能淫蛇，能捆绑女性，亦含有烈性催情药，尾囊可作震动器使用，而且拥有学习能力，为调教师的一大臂助。

　　鬼面双蛊：……

　　贞女之蛊：无法可解的可怕禁制术，使女方终生为蛊主守节，亦要定时跟蛊主交合，为阴损邪毒的淫术。

　　魔月邪书：上古魔界的宝典，传进人界后成为淫术界的翘楚，据闻流传万世的各式淫术，全都由此宝典衍生出来。

　　主角暂时发掘的淫术：红瞳之术：号称最强迷心术魔枪之术：号称最强体术

　　触手之术：号称最强淫魔技血首轮术：号称最强契约术还有没有其他淫术？主角不知道，连作者都不知道，（汗，怎么我会用了芳芳大家的语气……）最近经常有人提到百合的青眼，我也没有注意到，异色眼珠真的能引人暇想吗？

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十一章 龙女拉希

　　安菲实在来得太慢，当她到达地下刑室时，百合等三女早已被我轻轻松松，简简单单地干晕了。

　　“主人？！”

　　我没有背转身，只毕直廷胸地站着，以浮现起吸精蜘蛛黑印的背部迎向安菲。她在五年前已经见过这头淫兽王，可是当时是初生的小虫，不过手掌般大小，一点架势也没有。现在可不同了，它已经成长至覆盖了全个背部，长爪也伸到我面上、大腿等地方。加上三女被我干晕地上，小沙还不停地痉挛喷奶，我摆出这个气势恐怕任何女人都要迷倒。

　　河豚变！

　　“菲奴你来得真慢，想主人怎样罚你呢？”

　　当我缓缓转身，安菲的妙目立即睁大，望着我的霸皇枪再也说不出话来。虽然只胀大两倍，但魔枪的卖相已经有够吓人，如非受贞女蛊牵制，安菲可能吓得拔足便跑。

　　“主人……你这副身体……”

　　“这就是传说中魔月邪书的力量，是否很有型？”

　　“魔月……邪书？”

　　“回想起来，最强的邪书，自当用最好的女人来开封，菲奴，还呆在那里干什么？”

　　这位“商场女皇”毕竟是见过风浪的女强人，安菲的眼神慢慢缓和平静，眼里的色欲却一闪而过。她把身穿那套高贵性感的黑色晚礼服卸下，解开脖子上的一条绢带，露出了那个黄金色的奴隶环。

　　一丝不挂的安菲，慢慢趴到地上，举步向着我爬过来。同是爬行，但她却与大小沙却各有不同，那两只匹牝犬爬行时自然流畅，行动快捷，活像真狗一样。可是安菲却缓步优雅，更会以最性感的摆动来发挥她魔性的胴体魅力，就像是一场肉体表现无异。

　　“请让菲奴侍奉主人神圣的肉棒！”

　　“一见肉棒就想吃，真贱格，吃吧。”

　　“多谢主人！”

　　安菲以最正统的奴隶礼仪，从我的脚趾亲吻，耐心地向上推进，最后才吻到了我的魔枪之上。她是我精心调教五年的性奴，口技当然比小沙更厉害，其小嘴轻吮我的脚时，快感也像电流般入体内。俯视着这张倾国倾城的脸孔，她已经张嘴努力吞吐我那巨大的魔枪，除了快感之外，还有说不出的优越感觉。

　　享受了一轮美妙的口交，我把安菲带到刑室唯一的床上，并开始细吻这具出类拔粹的女体。不知为了什么理由，我今日似乎对安菲特别温柔，相信她也感觉得到。

　　“主人……嗯……今晚可否直接进来？”

　　“安菲……”

　　蟾蜍变！

　　为怕安菲的分泌不足，我更使用了蟾蜍变来增加分泌，才把魔枪塞进了她的体内。

　　淫魔族女子有一个特色，她们的肉体不会因年月而老化，而且不像普通女性般，因性交或生育而出现松弛现象。

　　受贞女蛊约束，半个月无法性行为的她，现在可说热情如火，即使魔枪比平时大了一倍，但淫魔族强韧的女体仍能吃得下去。

　　“主人……好胀……啊……”

　　“菲……”

　　“主人？！你……第一次……这样叫我……嗯？！”

　　我抱着她的紫色秀发，用口封上了她的嘴巴，她伸出舌头来响应，我使用魔枪的力量再作变化，变成珠粒妖枪，使安菲产生更强的冲击感。同时间里，安菲体内产生出一股引力，强烈地抽扯我的兄弟，她尽头的子宫就像有生命般，不只是咬紧我的魔枪，还为我的锋头按摩接吻，简直快活过快仙。

　　人界里懂吸精之技的族种少之又少，而淫魔一族就是其中之一，而且淫魔女性全都拥有最棒的样貌身体，连性器也是最上剩的名器。

　　这妮子的紫发渐渐发亮，原本已闪动的瞳孔也生出光芒，雪白的皮肤还透射出晶莹剔透的光泽，这就是淫魔一族青春永驻的秘密。安菲疯狂吸食我的精气，肉体也因而活化及年轻化，此时的她已回复魔族始的本来模样，美丽得惊为天人。受到她魅力的诱惑，我搁起她的双腿，狂乱地把分身打进安菲的体内。

　　我一边用力握着安菲肉质柔软润滑的长腿，魔枪享受她的极品女阴时，也开始化为狼牙棒，猛力向她的深处进攻。

　　“这是……咦……好……啊……主人……来啊……干死菲奴……

　　啊……“

　　“菲……哼……”

　　蟾蜍油的痕痒居然对安菲不起作用，她反而自然地挺起腰来叫好，让我可以更加深入进入她的体内。她的吸力越来越强大，但我的霸皇妖枪也硬并了百多杆，厉害如安菲亦慢慢进入边缘，我看准机会，想使用没试过的奥义绝技鲤鱼变。

　　可是邪书的力量却突然由魔枪倒流回手背，我胸口更被轰了一下，产生微细的呼吸不顺，似乎是经验不足而施不出奥义。没法子下，我再重新使用电鳗变，在安菲的体内引发微小的电殛。安菲猛喊一声，双眼睁得几乎跌出来，十根手指甲直插到我的背部，当她在我怀里猛烈地泄身时，我也终于吐出了精华，直贯进这小奴隶的女体之内。

　　“主人，你妒忌了。”

　　罕有地，我和安菲在床上享受敦伦后的温馨。淫魔族之所以被称为最强性爱机体，在安菲身上就可以发现。她苏醒过来时，百合她们仍在地上一团烂泥般，赤裸裸地摊着。而我自己也像散开一样，强如吸精蜘蛛亦疲惫沉睡，本来想要开场混合大杂交的说……

　　安菲在我怀里仰起了头，明亮的眼睛深深的凝视着我，可是嘴角却带着一个似是胜利者的笑容。虽然我一向知道有很多乌蝇缠着她，但到今日，见到那些不识死的南方才俊围着她时，我终于感到不是味儿，故此刚才也并命地操她。

　　“或许吧。”

　　“妒忌其实很辛苦的。”

　　“连你都会妒忌？”

　　“是的，差不多五年了。”

　　“菲……”

　　“主人，安菲可否请求一件事？”

　　“我知道了，但帝都之行是有风险的，别说我没告诉你。”

　　“多谢主人。”

　　“我有件礼物要送给你。”

　　我把收藏起来的紫色超E钢首环拿出来，这个首环跟百合和雪燕那些一样，是超硬合成金属，保证永不磨捐。唯一不同的是，这个首环的颜色是暗紫色，与安菲的头发颜色一模一样。

　　安菲向我嫣然一笑，使我的魔枪又再硬起一点点。她自动用手拨开那头曲发，我用特制溶剂解开她的旧有首轮，再套上这个新的首轮。

　　地上传来一声呻吟，百合首先醒过来。我把百合捉了上床，让她们两个奴隶互相介绍后，一起陪我睡大觉。至于大沙小沙嘛，小狗就当然是睡地下的。

　　翌日，吃饱了的安菲当然是回去工作，而我则在宅内处理公务。中午时份，有神秘人送来了两件包裹，我把两件包裹带进了内园的书房之中。第一件包裹很细小，内里放着一支卷袖，和一条蓝宝石的链子。另一个则很巨型，放到地上拆开后，赫然有一少女躺在内里，她身穿一件单薄但优雅的白色吊带小裙，旁边还有细细的花边。在这身单薄的蝉衣底下，更隐约见到那双鼓胀的胸部，与及若隐若现的粉红乳头。

　　在近距离细看时，这少女也算挺可爱的，而且还带着一点傻气。

　　此时我不禁想到，我是否应该去观摩一下，十箱萝莉运送给老头的壮观情景，或者还可以沾到多少便宜也说不定，哈。

　　躺着的少女睡得很安详，应该是吃了安眠药之类的药物。在她身旁还放了一樽药水，与及一张字条。字条上方写着药水的使用方法，是用以验证她的处女之身的。

　　“超”了一声，我随手抛了它们进垃圾筒内。

　　“以亚梵堤之名召唤，玉女蜂！”

　　一头金色的大头皇蜂在我掌心出现，并飞临到这少女的手臂上，它一针刺下去，但等了一会儿后也没有什么反应。

　　这头皇蜂是古时挑选皇后妃嫔的必用之物，可以准确地测试出女性是否处子之身。

　　女子若是跟男子交合过，体内血液必定染有男性的精气，玉女蜂分泌的汁液对阳性精气非常敏感，一经接触就会产生抗体，并立即红肿起来。若是曾经怀孕，更会浮现出一点点的红斑，故此什么缩阴水、假猪皮膜都要无所遁形。

　　在我面前的少女一点反应也没有，是因为她体内的精气纯正，自然地吸收了玉女蜂的分泌，证明她是百份之百的完壁。

　　“咯咯咯。”

　　“进来。”

　　“主人午安，咦。”

　　“百合你来得正好，叫醒这女孩吧。”

　　“是的，主人。”

　　才刚睡醒的百合步进房间，扶起那少女并唤醒了她，她张开眼睛后立即怪叫一声，并用手交叉胸前遮掩着胸部。

　　“这……这里……”

　　“这里是你工作的地方，我叫亚梵堤。拉德尔，是买你回来的主人。”

　　“煮轮？”

　　“不是”煮轮“，是”主人“。”

　　“”主“……”轮“……”

　　“唉，算了。你的口声不似是帝国人，是迪矣里人吗？你叫什么名字，家住那里？”

　　“我……我……叫拉希……住在迪矣里南部的……小龟村……”

　　我向百合把个眼色，她已然会意，并扶着拉希过去沙发坐下。拉希初时也不以为意，但当她认真地看百合时，又再哇的一声大叫起来。

　　“妖……妖精？！”

　　“不用大惊小怪，她是妖精百合，跟你一样是我的奴隶。”

　　百合嘟起了小嘴瞄向我，似是怨怼我在别人面前叫她奴隶，但我可是乐在其中。

　　她调教的日子尚浅，始终保留着妖精们高傲的性格，但这样才有调教的乐趣。拉希则非常好奇，不断地细看她面前的百合，尤其是她那对又长又白的耳朵。

　　“百合姐姐很漂亮，很漂亮。”不知她是真傻还是假笨，简简单单就哄得百合这妮子笑逐颜开，哼，女人果然易骗。

　　“拉希，你是迪矣里人，那么你从小就在乡间长大吗？”

　　“喔！”点点头。

　　看来这家伙不知道自己的身份，问下去都是多余的。

　　“那你为什么会被人口贩子卖来这里？”

　　“今年天旱，没有收成，妈妈又病了……所以……”

　　“你家人把你卖了？”

　　“不是的，他们都很好，是拉希自己要的，是拉希自己要的。”

　　“那你知不知奴隶是什么？”

　　“拉希知道，奴隶是什么都要做的。煮轮放心，拉希什么都晓做！”

　　“什么都晓做？”

　　“喔，煮饭啦、洗衫啦、打扫啦、耕田啦、还有捉田蛙啦、捉地鼠啦……”

　　“哈，你真是多才多艺，晓不晓得做”爱“啦？”

　　“主人！！”哎呀，百合居然为了这女孩发我脾气，我真是个可怜的主人。

　　“嘿嘿……讲笑而已，拉希你知不知道什么是妓馆？”

　　“……孟获……孟获……”摇头加委屈状。

　　“连这个都不知道，你就跟了人口贩子？唉……百合你过一过来。”百合轻轻扫过拉希的头顶安慰一番后，跟我出去书房的露台上。

　　“喂，百合，你真的认为这个女孩是龙族吗？”

　　“主人何以认为拉希是龙族呢？”

　　“你觉得她的蠢样似神族和魔族？”

　　“钣窒怠…喂喂，主人，别这样说拉希啦，她很可怜的。”

　　“我白白浪费了六十五个金币，又不见你来可怜我？”

　　“嗯……主人……”

　　“行了、行了，别摆出这副表情。”

　　“主人，这就是人类的世界吗？拉希什么都不懂，一个女孩子被逼离乡别井，幸好她被主人买了，否则她下场不堪设想，百合觉得人类世界很残忍呢。”

　　身为人类的我，试问又可以说什么？我笑着握一握百合的小手，轻抚那只长长的耳朵，才吻向她的嘴唇上。

　　“这种问题，主人也不懂得回答，但既然拉希来了这里，或者这是一种缘份。既然你喜欢这丫头，以后她就交由你来负责照顾，让她煮饭和打扫就可以了。”

　　“是的，”煮轮“……嘻……”

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……”

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十二章 校场武斗

　　“主人，你看。”

　　百合拖着拉希的手回来书房时，拉希已经换上了我家的侍女服饰，深蓝色的女仆长裙，白色的衬衣和围裙，外加一件蓝色的小背心，与及颈上一条打了结的蓝色丝巾，她的褐色直发也收束到背后。

　　拉希似乎很怕我，在书房中拉着百合的衣服，经常躲在她的背后。

　　“其他的侍女们你都见过了吗？”

　　拉希点点头。

　　其实在这大宅中的侍女，出身大都可怜，所以不会排斥其他落难女孩。而且以拉希缩下缩下的个性，相信不会惹来反感。

　　“拉希，过去让主人看看。”百合推一推拉希，她才忐忑地行近书桌，咬着手指，垂下了头，另一只手则紧紧抓着小围裙。

　　“挺可爱，穿得舒服吗？”

　　“舒服！好舒服！拉希家里没有这么漂亮的衣服！”被我赞了赞，这个女孩就立即放松起来，一边回答我，一边高兴地转身，似乎很喜欢这套侍女服。

　　“其实这里的人手都很充足，你就负责协助煮饭和打扫等工作好了。”

　　“煮饭、打扫、煮饭、打扫，请煮轮放心。”

　　这个笨蛋不会把老鼠药当调味料用吧，非常不放心。遣走拉希后，百合原本高高兴兴的表情立即严肃起来。

　　“主人，百合可以肯定拉希绝非人类，可能跟主人猜想一样，是龙族并不出奇。但为什么她会以人类的姿态出现，而且在穷乡僻壤里成长。”

　　“龙族分开很多种，以居于海外龙之岛的品种数目最多，然后到矮人谷旁的盘林峡谷排第二，最后是迪矣里西北部的西瓦山脉。成长的高级龙族拥有变化人形的能力，但一般都会是卵生，以壁虎的衰样长大，可是像拉希这种以人类姿态成长的，就实属罕见。”

　　我拍一拍大腿，百合忍不住笑了起来，但也乖乖地坐上来。我一边摸着她弹手的大腿，一边拉开她白衣的开胸，嗅着她乳沟间的女体香气。

　　“嗯……主人……不要啦……刚才为拉希换衫时……已经小心地观察过……

　　发现她身上似有某种抑制力……好有可能就是封龙印……但这么一个女孩……为什么龙族要封印她？“

　　“嘿嘿……那她的身材如何？”说完后，我一口含着她的粉红小菩蕾，更用舌头挑起她的乳环，她发出了低吟，娇躯轻微颤抖，任由我在她身上使坏。

　　“主人你真坏……拉希身材不错的……虽然矮一点……嘿嘿……”

　　“哈哈哈…………有机会真要看看。”

　　“主人，先谈正经事好吗？百合担心拉希呢。谈完后主人想怎样玩，奴隶都听话好了。”

　　“嘿嘿嘿……一言为定。其实百合你搞错了一点，龙族的封龙印并不是一般使用的封印，它是一种代代相传的印术，能封印目标物及他的子子孙孙。而且每过一代，封印的力量也会累积增加，最后会使该族的力量在大地上消失，是种最高级的可怕法术。”

　　百合面露惊讶，似乎联想到拉希的身世一定非比寻常，她的祖上定然是强力的龙类。

　　“拉希好有可能，是连龙族亦惊惧顾忌的品种。”

　　“”残虐者“西瓦巨龙？”百合倒抽了一口凉气，西瓦龙纯火属性，体型庞大而且天性凶残，传闻饥饿的西瓦龙甚至连其他的龙也会捕食，迪矣里举国不知因它们而受过多少苦头，更为一般龙族所畏惧。

　　“有此可能，也可能是更久远的品种，比如地狱龙王、冥府尸龙，又或者是九头龙等等。”

　　“主人别吓百合，刚才我察觉到拉希是火属性的，她是西瓦龙的机会很大，主人……如果她真是”残虐者“一族，那太危险了，百合不一定保护到主人。”

　　望着忧心忡忡的百合，我不禁把她抱得更紧。

　　“哈哈哈哈……拉希是什么品种并不重要，封龙印是一种由内解除的封印，外人没法可以破解，你以为那种傻瓜可以破印吗？”

　　“钣窒怠………喂喂，主人你又来了，拉希很可怜的。”

　　“正经事谈完，主人早就想看圣女百合扮狗仔是什么样的了。”

　　“不要……哇……”

　　丰收祭第三日，基格早上已经向我汇报，在武斗会中有三名魔法师及战士接受礼聘。另外，今日将会进行八强赛，百合似乎很有兴趣，而我也是时候浦头露面了。

　　在武斗会场之中，除了我外，还有亚沙度、普顿和拉拉道三大贱精，他们的目光都集中在性感的女魔法师们身上，而基格也拖着他的马子诺美坐在远处。意外地，安菲的忠心家臣丹尼亦有到场，可能是为安菲物识人才增添他们的军力。

　　在场更有一些鱼毛虾米的地方代表，但由于身份太低，可以不提。

　　在八强赛中，第一场是我家族黑龙军团的代表战士，一名叫修夫的千骑长，而另一方是寂寂无名的魔剑手，可是当他步出校场时，我和百合都呆了眼。

　　“主人，他是……”

　　“天树，好大的狗胆。”

　　围着我们的是亚沙度他们三个淫虫帮，当听到天树的名字时，都不自觉地把视线从百合身上移开，集中在场上的参赛者身上。此时的天树没有长耳，以普通人类的模样参加比试，相信是施了某种的幻术来掩饰。

　　当他傲然站在校场时，一大群女性在场边疯狂地呐喊助威，还有女子向他抛出鲜花。不愧是妖精族的小白脸，凭一副娘娘腔的面孔，两日就夺得这么多拥戴者。他也发现了我，还向我微笑示威，更害我被一群女子怒目瞪着。

　　“兄弟，是否应该派人来逮捕他？”

　　“逮捕？你想我腰斩比赛，在那群女花痴面前擒下他，然后宣布我家中的黑龙军代表不战而胜？”

　　三件笨蛋你眼望我眼，显然没想到当中有此问题。

　　“亚沙度，为甚么只派一个千骑长来，大哥和其他大将呢，全都死晒去西部吗？”

　　“大哥和几名大将去了西部协助防御迪矣里，其他的……你都知道……他们都受老爹命令，留在帝都附近候命。放心吧，修夫是我手上最强的猛将，应该可以应付的。”

　　“相差太远。”百合凝神地望着场上，口里自然地说话，亚沙度的面色立即变黑。亚沙度跟我不同，他是极端派的调教师，绝不会容许一个奴隶如此顶撞他的说话。虽然我知道百合的说话不会出错，但也不得不为亚沙度造下台阶。

　　“百合，掌嘴十下。”

　　百合微微愕然，但很快就明白我的意思，“辟辟啪啪”地在嘴上打了十下，连小桃唇都有点红了。我望回比武场，同时用手搂着百合的小腰作安抚，受了委屈的她乖乖地把头枕到我肩上。

　　比赛开始，修夫以长兵器之利，舞起银色的长矛向天树突刺。天树的虎炎剑连续劈出，可是却没有出现火炎，他似乎并不想太早显露实力。

　　两人的兵器交击，看似是平分秋色，但天树已逼到修夫的三辗段В亦是长矛所不及的差距。天树的剑柄挑开矛身，一拳重重打在修夫的肩膀上，当修夫身体转开时，天树更一脚狠踢在他的屁股上，把他踢出比武场外。

　　四周的女孩发晒花颠，有些更变态到拉起长裙，露长大腿来跳舞。可是坐在我身旁的亚沙度面如土色，头顶冒烟。天树只用了不出十招就收拾了他的手下，而且是以最羞辱的方法踢了出场，摆明是来丢我家族的面子。

　　早知道我就命基格亲身下场好了。

　　“二哥你是否应该看顾你那”猛将“的伤势？”

　　好个亚沙度，他“骨碌”一声吞了口水，竟然对着我露出笑容。好武功！我原意只在替百合出一口气，想不到他居然这么忍得住，也不到我不赞他。

　　天树望向我耀武扬威，我随之大笑起来高声道：“你们有没有发觉，这个小子常常望着我，不会是好男色的吧。”

　　亚沙度等三人亦相当狡猾，他们一起鼓掌附和，天树原本得意的表情立即转寒，在场边更有女子失声惨叫，还有人想冲出围栏跳下去寻死。

　　我眼神转锐，长身而起，百合和亚沙度他们大惊。

　　“三弟，你不是打算去……”

　　“没错，我打算去。”

　　“主人，你去是送死的，不要去……”

　　“送死，无钛现匕桑我打算去洗手间而已。”

　　在大校场的洗手间中，我站在尿兜前放便时，大门慢慢打开。不出所料，矫装人类的天树果然寻到此处。洗手间里还有几人，而他身上亦没有带着武器，一切看似很平常，但以他的身手要杀我亦非难事，只是这里始终是帝国，能否成功突围逃生倒是一个大问题。

　　他若无其事地站在我身旁那格小便，任谁都想不到这里小便的我们，其实是两支军旅的统帅。

　　“你不会是这么无聊的人，跑来这里干什么？”我面对墙壁，一边小便一边说话。

　　“嘿嘿嘿……你估错了，我就是这么无聊的人。”

　　“不想讲就算了，你找我有何贵干？”

　　“你们的高手实在不外如是，我进来是想问一问你，你不打算跟我好好较量一场吗？”

　　“较量？有这种必要吗？”

　　“是男人就应该较量一下，但放心，本帅不会杀你的，哈哈！”

　　“打架失斯文，是男人就比一比这个吧！”

　　我暗暗施展邪书的力量，把魔枪胀大至三倍半的极限。我以轻蔑的目光望望天树的小弟弟，再望望自己的魔枪，他瞥了我一眼后全身剧震，目光再也无法移开，面上惊讶莫名的表情实在有趣。

　　“嘿嘿嘿嘿……这么渺小，好心就别来用公厕，想丢人现眼吗？”

　　小便以后，我的魔枪还表演了转弯神枝，天树的下巴立时跌了下来。在我轻佻的眼光，无情的嘲笑底下，他连反击的机会亦没有。我收起了这枝地上最强的魔枪后，以胜利者的姿态大摇大摆地离开洗手间。

　　哈，天树，恐怕你一辈子都不敢再到公厕了。

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十三章 身世之谜

　　斗武大会在黄昏时结束，天树顺利进入最后决赛。在另一线上，我想罗至的安德烈竟败下阵来，得胜的是白雪苍狼军的代表，一名叫奥斯曼的年青千骑长。我吩咐了艾蜜丝几句，赛后安德烈连同他的伙伴来到我的官邸中与我会面。

　　安德烈是前费本立城领主，查特子爵的唯一儿子。查特子爵是名骁勇善战的猛将，亦是北方着名的武将世家，可惜五年前因缓兵不继，阵前失机而战败身死，还被赫鲁斯参了一本，最终被废去了爵号。

　　当时安德烈只有十二岁，他离开官邸时，也是我初来报到的时间，因而跟这小子有一面之缘。转眼就过了五年，当时的小鬼现在已经成为年青剑士，而在他身边的还有一男一女，男的叫法度，是名擅长枪棒的战士，而女的叫恩娃，是名魔法师，他们应是追随安德烈的家臣。

　　“庶民安德烈，参见领主大人。”

　　“很久没见了，来这边坐吧。”

　　“谢大人。”

　　我和安德烈坐到书房的沙发上，但法度和恩娃则恭敬地侍立在他的身后，证明我的看光并有出错。

　　“不知领主大人找安德烈有何要事？”

　　“我这个人不懂转弯抹角，我想聘请你们当我的近卫兵首领。”

　　安德烈的面容缓缓转暗，他身后两名手下的面色亦想当难看。但都可以理解，他堂堂前领主之子，回来这个曾属于他的官邸参见我，已经是给足了面子，还要叫他当我的保镳头，听起来也确实很屈羞。

　　“亚梵堤男爵，安德烈敬重你是位英雄，敬重你保护北方无数百姓，但希望你别践踏我的敬意，开这种惹人反感的玩笑。”

　　我挖一挖耳孔，甩头道：“我身为男爵兼北方军事元老，你以为我空闲到吃饱饭等拉屎，找你这名白身来开玩笑？”

　　安德烈一点表情也没有，如果他有带兵器来，恐怕早就拔剑相向。他顿了一会儿道：“多谢大人赏识，但安德烈只能心领，再见。”

　　“你要走，我不勉强，但你可能会一辈子后悔。”

　　“大人是什么意思？”

　　“只要拿着我的推荐信，无论是北部任何一郡，或是黑龙军，或是红鹫军，都不难讨得一个进身的机会。但同是一封信，我亦可以要一个人在军方无立足之地，嗯……除非你愿意投效南方的杀父仇人。”

　　“你是在威胁我？”

　　“不，我只是想提醒你，你的仇人是谁，你的目标是什么。在冬季，我将会返回都帝述职，此行将要与赫鲁斯和一些亲王们对着干，所以我需要人才来组成近卫团。

　　另一方面，我知你想在军方立功，重建家族的声望，但你以为单靠剑术和魔法，就可以在军队里立足？我问你，你知不知道帝国的军力配额如何制定？国帝军酬的分配如何？各个地方的闲兵如何安置？“

　　“这……这些我可以慢慢去学。”

　　“学？我再问你，在非战时期，一名小兵要用多少年才能升为大队长？一名大队长要立多少功勋才能升为百骑长？你有多少时间去学？”

　　“这……”

　　“你看垃圾小说太多了，以为剑术好，魔法强就可以做大将军？我够胆跟你说句，我的剑术九流，正统魔法一塌故涂，但我两次以寡胜众击退兽人军，曾智退七十万联军，你以为你可以办到？”

　　“……”

　　“我开出一个条件给你，待在近卫团里学习两年，官阶为大队长级，两年以后，我保荐你到其他军团为百骑长，但以后的升迁就要看你自己的本领。我给你五日时间考虑，你有结果才通知我。”

　　安德烈再没有先前的企硬态度，他身后的两人也软化下来。我开出的条件不算优厚，但如果以军方为目标，能跳过士兵一级，直接升为大队长已经很不错。加上我在北方的影响力，有我的推荐在北方的确好办事。况且安德烈今日才战败，要进身军队亦多了变数，留在这里倒是一个保障。

　　他唯一放不下的，可能只有面子问题。但这问题他无法克服，亦表示他仍未有资格当我的近卫团长。

　　一日的忙碌过后，本来应该要好好地休息，可惜天生是大忙人的我，在晚上也无法得到休息的时间。

　　在地下刑室里，我让侍女们带走了大沙，只留下了小沙，而百合则留守在我的身旁。我把小沙抱起，从铁笼里放到地下，她立即就围着我和百合又吠又爬，真是一头活泼可爱的小狗。我向她作出伏下的手势，她才乖乖地趴在地上不动，但尻穴里的小尾巴却不安静，不住在摇摆讨好。

　　“百合，我将使用红瞳的力量来唤起小沙的记忆，但能否成功我都不敢说，你要准备好青眼，似便协助我施术。”

　　“是的，主人。”

　　“以亚梵堤之名召唤，胎食蛊！”

　　胎食蛊是强制堕胎的邪恶淫兽，但同时亦可以清理小沙体内的假胚胎。在记忆恢复的实验开始前，我必须先清理小沙肚内的孕蛊，否则当她唤醒以前的记忆时，将会对她的精神人格做成很大的打击。

　　非常神奇，她的肚皮急速收细，而且乳头更变回微细并粉红色，整具身躯还原成少女本来的胴体，没有留下怀孕过后的赘肉，这就是食胎蛊的奇妙功用。

　　“以亚梵堤的名字召唤，魔月邪书。”

　　那只诡异的红色眼睛又再在手背上睁开，有时半夜想起其实都几得人惊。邪书的力量谷上了我的眼睛，我的眼睛又再次变成赤红热烫。

　　“小沙，望着主人。”

　　“汪！”

　　小沙高兴地仰起头来，一副天仙的脸孔，与及那纯真的眼睛实在很可爱。有了这想法后，更加强了我挽救她的决心。我跟亚沙度不同，虽然同为调教师，但他是极端派的邪道系，享往把女人调教成狗只的过程，一旦完成了过程他就会生嫌，最后把没用的女人当成狗一样卖出去。

　　而我则是中佣派的正统系，喜欢把女孩塑造成心目中的理想奴隶，着重成果多于过程。就像艺术家一样，闲时把完成品拿出来欣赏调教一番。在我心目中的犬奴，不应该是这种形态。

　　我从眼睛涌出红瞳的力量，直刺进小沙的眼里，她赤裸裸的娇躯更轻轻震抖。灼热的感觉在眼里沸腾翻滚，以现在的情况看来，红瞳的力量并不能长时间持续，而且也要因应我和对方的精神状态，我必须要速战速决了。

　　“你出生的地方是那里？”

　　“呜……呜……”小沙只发出一阵低鸣哀号，表情似是在挣扎，可是被我的红瞳锁定了，她的眼睛没法避开我的目光。

　　“回想起来，你出生的地方，你成长的地方。”

　　小沙的表情变得复杂，并且开始喘气，豆大的汗珠沿额角流下。我小心地观察她的反应，重复又重复地提问她同一问题。过了约数分钟，小沙的眼神慢慢起变化，原本一对宠物般的傻眼，终见到一点明亮。

　　“你妈妈叫什么名字？”妈妈是让人最感舒服和温暖的儿时回忆，我刻意问她是要使她在最轻的刺激下，回想最久远的事情。可是小沙却呜呜地乱叫两声，就再没有回答我，可能是失去语言能力太久，生理机能未能正常运作。

　　“回想起来，你妈妈慈祥的模样，她怀抱着你时如何叫唤你？”

　　“呜……呜……小……沙……”

　　我和百合都眉头大皱，小沙终于都可以吐出了人类的说话，可是始终也摆脱不到做狗的记忆，仍把自己当成是宠物犬小沙。

　　“慢慢地细想，慢慢地回忆，你正在童年快乐的时光之中。”

　　小沙忽然露出快乐的表情，这是属于人类有情感的笑容，不是当宠物时讨好主人的傻笑。原本就生得标致可爱的小沙，此刻比平时更要可爱好几倍，十六岁少女的纯真笑容就像阳光一样，灿烂而又夺目，也使我这条淫虫有少少的惭愧。

　　不过，只是很少。

　　“记得你自己的名字吗？”

　　“伊贝……沙……”

　　“？！！”

　　天底下又会有这么巧恰之事，她名叫伊贝沙，而从刚才的问答之中，她的乳名可能就是叫小沙。我向百合作了一个洋洋得意的笑容，看来小沙天生就注定要当我的宠物。

　　“伊贝沙，你现在刚刚出世，在你妈妈的体内出生，你现在正呱呱大叫。时间开始加速，你童年片段在脑中重复，回想起来，你是伊贝沙，伊贝沙！”

　　小沙开始现出陶醉的表情，大约十分钟左右，她原本喜悦的神情变成惊怕。我向百合示意，她的青眼已发出碧绿色光芒，使小沙的心神趋于平静。一红一青的光在小沙双眼里轮番打闪，她原已失去了的记忆亦开始回来。可是青眼的力量，仍无法撤底消除小沙的心理打击。

　　“哇！！！”

　　小沙突然抱头大叫，更在地上痛苦地挣扎，我收摄红瞳的力量时，百合已冲上前在她的后颈位啄了一记，使她即时晕倒过去。

　　“主人，伊贝沙小姐……不会有事吗？”

　　“这种情况很正常，她把人类时的记忆唤起，同时亦把过往的道德礼仪之事想起来。同一时间，被调教成人形犬，与及各种淫贱无耻的记忆也回想起。一正一负的记忆重叠下，她自当承受惊人的心理冲击。”其实单是跟雄狗杂交的记忆，就绝非一般女孩可以承受，若果伊贝沙没有发疯的话，就表示实验成功了。

　　“主人，那我们应该怎办？”

　　“她已经记起所有事情，等她慢慢醒过来才安抚她。百合，你带伊贝沙到客房，今晚你就跟她一起同房休息。”

　　“是的，主人。”

　　安菲说有事跑了出外，十居其九是亲自接见看上眼的武斗参赛者，以她的惊人魅力，恐怕是男人都无法拒绝她的招揽。至于百合和小沙又不方便，幸好我还有一头美女犬，否则今晚可能要找老头借件萝莉来过夜了。

　　“侍女，传我命令，牵大沙到我房间等我。”

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十四章 乐极生悲

　　我的官邸中，每个房间亦足有七百多掌椒剑即使是普通的侍女们也享有这种高级房间，我倒算是个阔绰的老板了。而我自己的私人房间，更是一个打通四个房的豪华套房，面积足有二千八百找陨稀５ナ俏业拇蟠簿妥阋蕴上率个人，虽然我从没试过……

　　四个房间之中，其中一个改建为私人浴室，浴室中建设了一个浴池。来过我房间睡过的女人，十居其九都爱煞这个大浴池。即使是变成了牝犬的大沙，似乎也很喜欢这里。

　　她以狗仔式的泳姿，在水中一爬一爬地游着，还不时游到我身旁来。我从没想过原来女犬也可以在水池之中玩的，我牵着系于她颈环的绳子，一边轻力拍她翘起的大屁股，一边让她围着我来游水，看着这头小笨狗努力地游泳，雪白的胴体在水中又浮又沉，那条淫贱地竖起的狗尾巴摇摇摆摆，实在是一件赏心乐事。

　　大沙跟小沙不同之处，是她的胴体比较成熟一点，一对质量十足的乳房是圆碗型，但却一点亦不松弛。她的体型也比小沙高大些许，尤其是她的屁股，实在又圆又大，也使我每每忍不住就多摸多拍。

　　相对于小沙的活泼好动，精力过剩，大沙则比较文静，最喜欢就是匍匐在我的脚边。不过，她们都是听话听教兼“好玩”的可爱小狗。

　　等小沙醒了后，我就会为大沙唤回记忆，但在今晚要先来玩个痛快。

　　“好了，小狗，拾回来。”

　　我把一个儿童所玩的浮水球抛出，大沙又再一拐一拐地游过去，用牙咬着水球游回来。我笑着轻拍她的头顶以示奖励，又再把水球抛出去，继续小狗的拾物训练。

　　玩了好一阵子，我才一拉她的狗带，牵着她上浴池，还亲手为她抹乾身上的水。有时我都觉得，我实在是一位疼锡小动物，爱心暴棚的超级好人。

　　“哎呀狗狗，主人为你抹身，你该怎样谢主人呢？”

　　“汪汪！”

　　“哇哇……你想强奸主人吗，哈哈哈……别这样……很肉酸……哈哈……哈哈……乖了乖了……哈哈哈哈……”大沙忽然扑在我身上，还热情地向我猛舔，我稍为把口张开，她更主动把舌头伸进我的口腔之内，就像要在我嘴内寻宝般，也使我感到非常过瘾，过瘾非常。我把手摸到她的下体，发现她已有反应了。

　　“嗯……够了……大沙，坐下！”

　　不愧是训练有素的母狗，一个命令，大沙立即跳开，并在我身旁乖乖地蹲下来，双手撑着地毯子，一对丰满的乳房更从两臂之中挤出来，山上的小蕾已明显突起发硬。

　　“来，大沙，嘿嘿嘿……主人要干你了。”

　　“汪汪！”

　　大沙爬爬跳跳地上到我的大床上，才翘起大屁股诱惑我。可能是亚沙度的兴趣吧，我发现大沙和小沙有需要时，都喜欢向我摆屁股的。对这种诱惑，我当然是乐于接受，我笑着在她的大股肉上拍了几拍，才运起魔枪进入大沙体内。

　　“喂喂，喜欢主人的肉棒吗？”

　　“汪……汪……汪汪……”

　　“大沙真乖，主人今晚赐你十次高潮吧。”我开始抽送，大沙也跟着迎合我。

　　大沙忽然转动身体，似乎想要改变姿势，我心中好奇，难道亚沙度还教她们其他讨好男人的绝活？但也没关系，我就顺其自然躺到床上，任由大沙蹲着，以她的小穴来侍奉我。

　　她上下推送，一对美乳也不断地抛荡，她的表情也非常享受。蓦地，一股不妥及熟悉的感觉袭上心头。说时迟，那时快，大沙的体内突然变成一个可怕的旋涡，把我的魔枪吸着无法活动。

　　当我大吃一惊时，我的双手肩膀已遭受了一下精妙的攻击，只觉得微微麻w后，两手再无法抬起来。然后是双脚，我的四肢再也无法活动。

　　“你的骨臼已脱，别再作无谓的挣扎，好好享受吧。”大沙原是斯文端庄的样貌突然变得阴沉狡猾，而且她一对眼睛更是说不出的妖淫。

　　我不觉倒抽凉气，沉声地道：“吸精娘娘？”

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……人家说亚梵堤是世上最聪明的男人，果然不是浪得虚名……哈哈哈哈……”

　　吸精娘娘的笑声又尖又讨厌，在此刻就更是羞辱刺耳，就像是望着一头被捕获的猎物般，正在它死前好好地玩弄一番。她尖锐的指甲突然捏着我的乳尖，狠狠地扭捏起来，一阵刺痛直传我脑海，但却反而使我更加清醒。

　　怪难吸精娘娘能轻易杀死大官贵人，因为她的武器是无法防避的肉体，而且她应该有某些变化样貌的能力，才能使人防不胜防。可是百合的青眼能看破幻术和易容术，她是如何避开百合的异能？

　　（以亚梵堤之名召唤邪书，召唤仆人百合。）

　　“哎呀主人，狗狗正侍奉你呢，怎么一副不满的样子呢？嘿嘿……”

　　除了她身上仍留着狗环和尾巴外，此时的吸精娘娘一点美女犬的感觉也没有，她保持着活塞动作，一手自搓胸前白洁的肉球，另一手则伸出手指，放在嘴里作出含吮的模样，还以兴奋的目光凝视挑逗着我。

　　如果不是生死一发，她的美色倒是不错。

　　可是当我正欣赏她的美色时，她体内那个旋涡已猛烈地抽扯我的精气，这种感觉非常熟悉，就跟安菲的能力一样，但大地上有此能力的种族不多，淫魔族人亦不应有第五人，吸精娘娘到底是什么人？

　　“主人啊，那晚真是吓我一跳呢，我从没试过像你这么厉害的男人，又会变化又会转弯，干得狗狗多舒服，杀了你很可惜呢……”

　　“那么你可以不杀我，当我的女人也不错。”

　　“噢……这主意不错……啊……让我泄了后才考虑吧……来……我的主人……啊……大沙好舒服……嘿嘿……”

　　死花痴！！

　　即使我的吸精蜘蛛可以抗衡这变态女人的吸精力量，但四肢无法活动的我只是俎上肉，就算百合因契约之力而被引来，但也不可能把我从她“体内”救出。我几乎可以预见到，当她到达高潮时，就是我挂掉的一刻。

　　“吸精娘娘……看在我的大肉棒份上……可否答我……一个问题？”

　　“啊……对不起……大肉棒主人……大沙是最忠心的小母狗……不会出卖顾主的……噢……差不多了……啊……”

　　“哈，我没……兴趣知谁要杀我……我想知你混进亚沙度……里有多久？”

　　原本快要到达高潮的吸精娘娘突然一皱黛眉，她竟能以意志强行把高潮压下去，双手用力搓揉两个乳球，更仰首大笑起来，这份愉快的笑声倒不似装出来的。

　　“亚梵堤你是我遇过最有趣的男人。糟了、糟了，我有点动心了……嘿嘿……好吧，大沙报告主人，我混进亚沙度里四个月了。”

　　“哈哈哈哈……真有你的，要杀我有其他方法，但你居然故意去扮狗？”

　　“嘿嘿嘿嘿……聪明！非常聪明！这四个月我很享受呢，原来做男人的狗这么有趣……嘿嘿……说多个秘密你知……如果你不是想为我施什么屁法术……噢……说不定我会多享受几个月才动手呢……嘿嘿嘿……”

　　亚沙度说过，真正的大沙调教了一年时间，那么原本的大沙其实早在四个月前就被杀了，然后由吸精娘娘来冒充顶替。但奇就奇在，亚沙度有六头母狗让我选择，她是从何晓得我会选中她的呢？

　　终于，一股久违了的心寒感流过心田。

　　吸精娘娘选择了一名，样貌气质皆似西翠斯的女犬，所以我才会不知不觉中计。这个女人很厉害，她的智慧远远超过我的想像，怪难连垂死老头都要特别叮嘱提醒我。

　　吸精娘娘忽然俯下身，一对肉珠压到我胸前，她的手指更扣到我的颈上，最后还在我嘴唇上吻了一吻。一股使我几乎窒息的杀气直逼而来，这股杀意绝对不能说笑。

　　妈呀，好惊呀！！

　　她逼发杀气，无非想欣赏我受惊挣扎的表情，但如果她改变主意，现在用指甲割破我喉咙，那我就死硬了。

　　报应呀！！发梦都没想过，会真的给女人先奸后杀呢！

　　可是我还得要死撑，否则小弟弟软下来，她不立即发怒杀了我才怪。我发誓，若我死不去，我不把你好好惩治就誓不为人。

　　“啊！来了……好主人……大肉棒主人……小母狗要来了……”

　　随着吸精娘娘接近高潮，她的吸力亦疯狂增加，我体内的精气亦急速乾涸。绝地反击，唯一生机亦是在这里。

　　吸精娘娘长叹一声，终于达至高潮，我却金星四冒，甚至感到连内脏也像要被吸走。

　　“吸精蜘蛛！”

　　我大叫一声，守在房外的百合亦立即轰开房门，一股冰冻瓦斯向吸精娘娘喷过来。吸精娘娘反应极快，竟然没等高潮完结就继续杀人，她一边高潮，一边用指甲朝我的喉头刺过来。

　　电鳗变！

　　精气回复的我引发出第五级强电，在我们的结合处爆发，她的指甲刺进了我的喉咙几分深，才被电殛得飞出床上。一阵火辣的刺激在我咽喉涌起，我知道那是见血封喉的剧毒，犹幸忐忑之际吸精蜘蛛已吸食了入体毒素。百合的魔法也在此时赶到，喷中了吸精娘娘的身体，她立即结成了一j大冰雕。当她结成冰时，一件不知名的东西从她身上飞出来跌落地上。

　　“主人，你怎么样！”

　　“还没死得去，百合你把这家伙收入刑房锁好，叫艾蜜丝尽快找个骨科医师来，为我驳回骨臼。”

　　“是的，主人。”百合想要离开房间时，我立即把她叫回来。

　　“小姐，你不是要我光脱脱躺着，让一大班侍女、医师来围观吧？”

　　“噢，嘿嘿嘿……百合失察，现在立即为主人穿衣。”

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十五章 屈得就屈

　　“这是否叫”有钅头缌鳎有钅徒诙椤埃俊

　　“想笑就笑吧，终于给你的臭口讲中了。”

　　“嘿嘿嘿……想不到聪明绝顶的三少爷你也会中计，今次应该叫”老狼烧P“，还是”色字头上一把刀“？”

　　“胜败乃兵家常事，而且吸精娘娘绝非普通杀手，加上她有心算无心……”

　　“解释即是掩饰，你这样更加难看。”

　　经过作晚的刺杀事件，我双手双脚的情况虽已经好转，但医师建议我多点休息。可惜我身为一郡之主，加上丰收祭、小沙、吸精娘娘、天树等的事情亦要我去处理，故此我最多只能多躺一个上午。

　　倒算艾蜜丝有心了，一大清早就来给我送花，虽然是白菊花。

　　在房间中，她专心为我插下鲜花，阵阵花香使我产生出忙里偷闲的感觉，有时轻微的生病或受伤，都算是一种小幸福。

　　“对了艾蜜丝，我们是否很久没放过假了？”

　　“哈，我就很久没放假，三少爷你就日日放假，别忘了你刚刚才参加完盖亚之旅呢。”

　　“嗯，对不起，我都忘记了跟七十万大军，一起放假旅行的事情。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“艾蜜丝，你很美呢。”

　　“别浪费心机了，这套对我不管用的。”

　　真是的，为何我讲真说话时，就总没有人相信我。在窗帘之中透进来的光线，斜斜打在艾蜜丝和蔼贤慧的美貌上，在这种宁静气氛之中，这男女之间的感觉实在令人陶醉。

　　不经不觉，艾丝蜜跟随我有十多个年头了。

　　她似乎也感觉到什么，肖脸微笑，忽然沉默下来。然而这带着微甜的宁静，很快就被打破。一名侍女在门外叩门道：“少爷，二少爷在外宾馆求见。”

　　艾蜜丝沉默地垂低视线，可是我依然见到她眼中掠过的哀伤。男女的感情事，有时是相当痛苦，这点我们都深切体会过。

　　“艾蜜丝，你帮我去后园检查吸精娘娘的情况，并且严禁所有人接近该处。然后去见老爷子，想办法把武斗会延迟一小时举行。”

　　“属下遵命。”她向我投以感激的目光，拖着长长的黑色裙子，离开了我的睡房。望着她离开以后，我冷笑一声，昨夜被吸精娘娘害我的一口乌气，现在要先从亚沙度的身上讨回利息。

　　甫进门口，亚沙度已泪流两颊，七情上面地扑过来喊道：“啊！三弟啊……三弟……你见怎样？”

　　“兄弟有心了。”一见到我黑口黑面，亚沙度就知道今次大祸临头。

　　“三弟你的伤势……不严重吧。”

　　“严重就不严重，只要休息三个月左右，手脚自然可以康服。”

　　“三个月？！！”亚沙度的面色立即铁青，我则心中暗自偷笑，三个月时间早过了职述期，如果我老爸知道我被暗杀的过程，他不亲手捏死亚沙度才怪。

　　“唉，吸精娘娘真是名不虚传，谁想得到我聪明英俊，文武全才，神机妙算的二哥亦会被她蒙过去，还害苦了我这愚笨的兄弟呢，哎……痛……”

　　“这个……这个……”

　　“咦，二哥，你的面色比我更病呢。”

　　“三弟……不……大哥、大爷，你别耍我了……有什么灵丹……妙药……礼物……金钱……美女犬……可以医得好你呢？”

　　“哈，你送的两头美女犬，当中居然有一头是刺客，你送药给我？你以为我还敢吃吗？”

　　“……大哥大大，小弟求你了，求你告诉我你想要什么？”

　　“我很贪心，很多东西都想要，比如老兄你的”专业女犬饲育指南“、”咀咒兽环“、”梦幻之卵“……”

　　我还想再多说一两件，亚沙度早已忍不住霍然站起来。我所说的全是他的珍藏宝贝，更是他的命根子，他不发怒才怪了。

　　“兄弟，”今日留一线，他日好相见“，不要玩到罹『贰！

　　“兄弟，你以为我会相信以专业调教师的能力，真的分辨不出调教了半年的私人宠物吗？别把我亚梵堤当做傻仔。”

　　“……”

　　我合上眼睛不再跟他争辩，其实我都是半信半疑地忖测，但似乎是猜对了，亚沙度果然发现大沙有问题，只是诈作不知道，任由她来行刺我，可惜的是行刺失败了。

　　“哈哈哈哈……兄弟别胡思乱想，二哥怎会是这种人，一听到你受伤，我第一时间跑来……”

　　“跑来看我死未嘛，人来，送客！”

　　“等等……等等……有事好商量……”

　　“商你妈的量，我已经当什么都不知道，已经非常让步，你还跟我玩脾气！”

　　“大哥大大别动气，会伤身的，二哥立即回去把东西拿来，别动气！”

　　（“专业女犬饲育指南”、“魔法犬环”、“梦幻之卵”到手！）

　　亚沙度今次来费本立城，都算得上是重创了。

　　仍没进入武斗大会的会场，我已经听到全场的观众不断鼓Y，因原是比赛推迟了近三十分钟。

　　比赛被推迟的原因，是因为我有一件重要事办。我先进入预赛的休息室，内里除了天树外还有一名少年。此名少年最瞩目的是他那一头白色头发，与及一对充满斗志的蓝汪汪眼睛。他强壮的身躯披上银色的战甲，腰间缠着一把长刀，配衬黑色的披风尤其威风凛凛。

　　真是可惜了这种人才，他名叫奥斯曼，是白狼军主帅拉迪克的次子，可惜他是名庶出，加上桀骜不驯，所以才被编为一员小小的千骑长。

　　我留意他时他也留意我，尤其是我身旁的二员战将，百合和里安道。当他目光溜到百合面上时，原本平静的表情立时动容，并无视我的存在，来到她身前单膝跪下，亲吻了她的手背。

　　这是帝国男性向女性示爱的礼仪，我亦曾向百合提及过，但第一次有男人这样行礼，她仍是俏脸通红，不懂反应。

　　“在下奥斯曼。干查，白雪苍狼军第一师团，第五大队队长，愿闻小姐芳名？”

　　“这……这……”

　　“她是我的仆人兼女人，神圣妖精白合。”

　　人影一花，原本跪着的奥斯曼已经站起身来，他腰间的配刀亦已出鞘，他的速度简直骇人可怕，拔完刀后才听到出鞘的声音。

　　但却有人的速度比他更快，就是我的爱奴百合。奥斯曼的刀被百合的玉掌托起，由横斩变成弹高，而这种惊人身手连奥斯曼也看得直了眼睛。除了他外，在旁的天树面色也不好看，单打独斗之下，他们无一是百合的对手……可惜也包括我在内。

　　“若果刚才你的刀劈中我，恐怕你没命离开费本立城，奥斯曼千骑长。”

　　“哼，本骑长不屑与受女人保护的弱者交谈。”

　　“大胆……”里安道一声怒喝，亦拔剑出鞘，可是却被我笑着按了下来。

　　“弱者也可以交朋结友吧。本弱者亚梵堤。拉德尔，费本立城领主。”

　　奥斯曼虎躯微震，立即回刀鞘内，向我行了一个半躬身的军礼道：“末将失礼，原来是男爵大人，请大人见谅！”

　　“我来只是跟你打个招呼，大家不用拘军礼。”

　　“不，奥斯曼刚刚的说话太无礼，大人乃帝国名将，战积彪炳，是奥斯曼憧憬的……不……应该是白狼军幢憬的英雄人物，所以请原谅末将刚才的冒犯。”

　　“帝国名将”这四个字认真过瘾，听到我飘飘然的。

　　“哈哈哈哈……我喜欢直率的人，若不嫌弃，请你收下这把短剑，当作一份见面礼吧。”我从腰间拿出一枝雕刻精致的银色匕首交给奥斯曼，可是他愕然半晌后，仍是不敢接下它。

　　“这把虽然不是什么名贵宝剑，但短剑上刻有特制的拉德尔家族徽号，将来如果有什么需要，拿着它来北方，任何一郡亦能提供帮忙。”

　　“这……这么重要的宝剑，末将岂能收下？”

　　“你不收下是因为这把剑并不名贵，还是瞧不起我亚梵堤？”

　　奥斯曼望一了望短剑，再以震动的表情凝视着我，猛地单膝下跪，双手收过短剑。我留意到在旁的天树，他叉起双手冷眼看着这一幕，同时面上浮起半带杀气的阴寒。

　　身为领袖，眼光相当重要。我和天树同是百万民众之首，大家都看得到相同的事物。奥斯曼虽然称不上天纵英才，但他有一股军人天生的威严气势，也是一名难得的将才。今日一把短剑，换来一件等待雕琢的璞玉，实在是一宗无比化算的投资。

　　奥斯曼仍没站起来，却双手奉着短剑朗声道：“末将不懂得说话，只想说句，将来若果男爵有用得着末将的地方，火里火里去，水里水里去，绝不皱半下眉头。”

　　“奥斯曼啊，你肯交我这个朋友，亚梵堤已经相当高兴，又何必说这种话。兄弟在此预祝你旗开得胜。”

　　“多谢大人，奥斯曼定不负大人所望。”

　　天树笑着没有反应，淡淡地向会场步出去，当他与我擦身而过时，他连一眼亦没有看我。可是我却很清楚，无比的清楚，只要他再多望我一眼，他将会无法克制情绪对我出手。

　　真是的，看来上次在厕所的教训还没足够呢。

　　“主人，你认为天树和奥斯曼那个会赢？”

　　“奥斯曼。”

　　此时围着我的，除了被我搂着的百合外，还有里安道、艾蜜丝、沙鲁安力、基格、普顿和拉拉道等多人。听到我与百合的对话，都不禁留心起来。

　　“主人你怎么会知道？”

　　“说出来，恐怕会扫你们的兴，都是不说会更好。”

　　沙鲁安力突然想起了什么，问道：“刚才有官员通知我，有人下重注赌奥斯曼获胜，不会是大人你吧。”

　　“老爷子果然是老练，但只有一半是我的赌注，这个亦是答案。”

　　“大人的意思……是……天树也买了自己输？”

　　“当然，你们以为天树是什么人，真的为挫挫我们锐气而冒险参赛？太天真了，他来帝国应该有自己的理由，参赛只是顺道一探我国的人才多寡，最后一场比赛的胜负对他而言都不重要。”

　　死仔基格突然在我背后大叫一声，说：“我明白了！他来是为搜集谍报，最后一场则是乘机大赚一笔。大人，不如由我派兵暗中逮捕他。”

　　“上次盖亚之战中，如此劣势下他都走得这么潇洒，能轻易捉到他我还要等你吗？他要走就走吧，免得破坏了丰收祭的气氛。”

　　武斗大会的最后一场，天树战奥斯曼终于开始。虽然我不是个爱看武斗的人，而且早知道战果，可是暗妖精族的三军主帅，对白雪苍狼军的头号骁将，这两个人的一战仍使我产生一点的期待感。

　　一开始，奥斯曼的长刀破空而出，速度之快可比媲疾风。天树明显在速度上有所不及，但他却擅长精奥的剑术，紧紧守死奥斯曼的刀势，只等对方刀招变老就能反击。

　　不出所料，奥斯曼的长刀连续斩击过百刀后，天树宏喝一声，破开奥斯曼的刀招，但却不是推进而是后退，这是施魔法的先兆。

　　喂喂，天树大佬，你千万不要打昏头，我可是买了二千金币你输的呀。

　　天树的掌上凝聚起一团烈火，烈火化成大火球，向奥斯曼的位置轰过去。坐在我身旁的百合，与及我背后的基格同时“咦”了一声，就在火球将会轰弊奥斯曼时，他却凭着灵活的身手，卸开了火球然后反击。

　　“百合，有不妥吗？”

　　“主人说得对，天树他留了一手。刚才的火球术不是走弧线，而是走直线，这是初级法师才会做的事，但天树的魔法技巧绝不止于此。”

　　火球击中场外所设的结界，所爆发的力量却使得全场为之一震。但这种力量仍不能阻碍场中两人的战斗，奥斯曼的长刀以看不清的极速，劈出无数刀光罩着对手，而天树手上的虎炎则极力抵挡，看似落入了劣势。

　　原本处于下风的天树突然发力，他适才较差的速度倏地大增，两名战士错身而过，最后他们背对背地站着，然而天树的虎炎则倒插在远远的地阶上。

　　买了奥斯曼赢的观众自然高声喝采，支持天树的花痴则有几个当场晕倒，可是我却清楚看到奥斯曼面上掠过一瞬即逝的讶异。刚才天树在一刹那间，显出了不逊于奥斯曼的高速，在猝不及防下他应该处于捱打劣势，但结果却大出他自己的料外。

　　天树甩一甩膊，做了个无可奈何的表情，才提起虎炎淡然离场。

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十六章 犬奴之约

　　自从离城外出之后，我已经有一段时间没有做炼金术开发，以至经常被人抱怨我不是炼金术士。没法了，即使现在身受重创，五痨七伤，得半条人命，我还要赶紧工作，这个主角很难做呀！

　　武斗大会完结后，我赶急回来这个地下实验室内，处理手上仍没做完的工作。因为今晚是丰收祭的最后一夜，全城将会举行盛大的晚会，还有烟花会演，而我的私人后花园也会划出三份之二来招待宾客。为了避免意外发生，必先封闭这个实验室，但要先完成一点手尾。

　　“主人，拉希带到。”

　　“进来吧。”

　　接近黄昏，我安坐在实验室中的工作椅上，翻查手上的文献时，百合把拉希带进来我的私人实验室里。

　　所有术士和魔法师，都拥有自己的实验室，用以开发新种的法术和神器，但不同级数的术士，不同质素的装备器材，也会影响开发出来的法术神器品质。除了拉希，百合也是首次进入我的实验室内，她本身是圣女，当然也有参与魔法研究的工作，可是我敢保证我的实验室装备，绝对比她族又穷又烂的实验室高级得多。

　　她们两人都是一脸好奇，游目四顾于这个禁地的各种用具。当她们观看我的实验室时，我也欣着眼前的美景。

　　百合身穿一件开底胸无袖的性感银色长裙，上方一条白色的丝巾掩盖颈上的奴隶环，银色长发结成一个高起发髻，髻上安插了红、黄、蓝色的小百合花，那条足有四十三厘米的滑溜美腿在裙子的突显下，尤为显得修长纤幼而吸引，只是欣赏这对美腿已经要勃起了。在她的左脚脚踝上，还系着了我送给她的蓝宝石小炼。

　　而拉希仍然穿着一套女仆服装，看来她真的很喜欢这套衣衫，只是她的头顶上也跟百合一样，用百合花来作饰物。

　　今晚将有大晚会，两女孩早已准备好了庆祝，她们都面露兴奋之色。

　　原是一脸好奇，大乡里出城的拉希，目光忽然被放于我桌面上的“梦幻之卵”所吸引，我就知道我的计算非常正确。

　　“拉希，在这里住了两日习惯吗？”

　　“嗯，这里的衣服很舒服，饭又好吃，姐姐”有癣“，主人也”有癣“，拉希好开心。”

　　百合微微愕然时，我却忍俊不禁道：“主人没有癣，是友善。”

　　“癣……善……哇……晕……”拉希倒下。

　　“主人，这些是什么东西。”

　　“嘿嘿嘿……战利品，这是”咀咒兽环“，而这个则是”梦幻之卵“，至于这本……是”道德经“（专业女犬饲育指南）。”

　　“哇……好大好美丽，煮轮，这是大豺狼的蛋吗？”拉希不知何时爬在桌边，露出半个面孔，眼碌碌望着这颗大卵蛋。这颗卵是亚沙度的珍藏，有一个月婴孩般大小，卵上长有四色斑斓的卵纹，乍看就似一件艺术品。

　　“傻瓜，豺狼是胎生的，不是卵生的。”

　　“煮轮才是傻瓜，我乡下的讲故叔叔说，大豺狼是蛋生的。”

　　“哈哈哈哈……那只卵生的是什么狼，色狼吗？”

　　“不！不！不！不是叫色狼，叫贪狼。”

　　“哈哈哈哈，原来狼是卵生的吗，果然是世纪大发现呢，拉希真是学库五车，聪明绝顶！”

　　“姐姐，煮轮赞拉希聪明，拉希很聪明！”

　　百合忍笑忍得像要失禁般，连我自己都觉得自己变态。这位美女妖精不依地望向我，我也只好收检一点。

　　“好啦，拉希，主人给你一个特别任务，由你来孵这颗卵，看看会孵出什么。”

　　“但……但……但是拉希没孵过蛋蛋，而且又笨手笨脚……”

　　“嘿嘿嘿……你倒有自知之明，但不用担心，只要你时常抱着它就行了。而且这颗卵我已涂上魔法药水，只要不沾水，你想打破都很难。”说毕，我拿起了一个小m敲在梦幻之卵上，一阵异光随着敲击而发出，就像波浪一样沿卵身荡漾，但蛋壳却丝毫无损。

　　“哇，好厉害，请煮轮放心，拉希会尽力孵化它！蛋蛋……蛋蛋……”她抱起了梦幻之卵，高高兴兴地边跳舞边细看。

　　“主人……这颗到底是什么，为何特意要拉希……”

　　“梦幻之卵落入亚沙度手中已有数年，可是一直都无法使它孵化。我翻查相关资料，它极有可能是颗龙卵，所以就让拉希试试，毕竟她身上多少带点龙的气息。”

　　“但拉希是处女……她……”

　　“这点非关处不处女事，孵蛋是雌龙的天生本能，拉希若能孵化它，即使不用教导她也会懂得如何去做。”

　　“嗯……百合明白了。”

　　紧紧抱实梦幻之卵的拉希，又再好奇地想看我的其他玩意，走回来问道：“煮轮，这条又是什么带带？”

　　“这是咀咒兽环，有危险的，你们都别碰。”一听到有危险，拉希立即缩到百合的身后去，只敢偷偷瞧过来。这个咀咒兽环的确不是好东西，它是一种邪道调教的淫具，戴上了它后，不论男女都会终日听到动物叫声，对主人尽忠的提示，性欲旺盛，甚至睡觉也会梦见变成淫兽。

　　“主人，那么这个又是什么面具？”百合指一指那个象牙所做的面具。这面具以象牙所雕造，更镶嵌红、蓝、绿宝石，应该是稀有宝物。在捕捉到吸精娘娘时，从她的面上跌下了它，相信这就是她用来变化模样的神器。

　　难怪连百合的青眼亦可瞒过，原来不是幻术，也不是迷心术，而是神器异能。

　　“嗯，这面具我研究了很久，但也没发现什么，而且炼金百科里的面谱系也没有它的资料，根本不知道如何使用。”

　　“煮轮，那些是史莱姆吗？”

　　在实验室里靠着墙的位置，摆放着三个玻璃大箱，每个大箱中分别以蓝、黑、红三种颜色的溶液，饲养着十多只细小史莱姆。这是从神圣妖精族里运回来的样本，再繁殖培养后的新品种。

　　“嗯，没错，拉希都知道有史莱姆？”

　　“喔，以前乡下不时也会见到。”

　　“主人，这就是你提及过的新研究吗？”

　　“没错，就是这个。”

　　“但是史莱姆只是最低等的生物，几乎没有能力可言，即使下级召唤师也不会跟它们结契约，主人用来做什么？”

　　听到百合的想法，我不禁握腕叹息。她对魔法有很高的才华，对于使用魔法有深入的触觉，可是她的个性太直率，使她只能局限于学习及使用魔法，而无法开创其他别出心裁的法术。

　　对着这位打扮过后，能使任何男人勃起的长腿大美女，我也只能柔声道：“乖乖百合，你有听过”进化“吗？”

　　“当然听过。”

　　“进化是一种玄妙的东西，只要进化一次，生物就会彻底改变。就像龙和龙兽，两者无论力量、知慧和生态等都相差十万八千里，可是在”进化“的角度里，其实只相差了一级而已。”

　　“啊……这么说……如果史莱姆能进化……”

　　“单单是进化仍不足够，你看看这三个缸，当中渗进了微量的水元素、火元素和暗元素。只要它们在这些环境下进化，将会变成什么都是无法想像的。”

　　“这主意的确不错，但跟赌博好像没有分别……”

　　“正傻瓜，所有成功都是靠无数失败而建立。好了，今日谈到这里，你快带拉希去晚会玩吧，我还有事要做。”

　　“是的，主人，百合告退。”

　　“煮轮，拉希告退、告退。”

　　天色已经入黑，我收拾好手尾后，把地下实验室和地下刑室封闭好，才去伊贝沙所休息的房间。据百合所说，自从她接受红瞳施术后，一直到现在都没有醒来，可是在时间上应该不可能，以我猜想她一定是醒了却不愿起来。

　　推门而入，伊贝沙身穿一套阔身的粉红色睡衣，就像一名沉睡的小公主般直躺在床上。我静静地坐到她的枕边，轻轻拨动她的暗红发荫。

　　别看亚沙度被我耍得团团转就以为他好欺，他只是被我“格食格”w制着，他调教女人的手段是非常凶狠的。根据他手上的“专业女犬饲育指南”所指示，最正宗的女犬邪道调教是把女性跟真犬放在一起饲养，一众雄狗与一众女犬同吃同睡，当然不少得集体交配。

　　被他折辱了两年的伊贝沙，她所遭遇过的事非我所能想像，回复记忆后不愿再起来也可以理解。

　　“伊贝沙。”

　　伊贝沙的眼皮微微跳动，但却保持克制装作沉睡。我温柔地把她抱起来，让她躺在我臂弯内枕于我的胸前。我没有说话，就像抱起婴儿般边抱边轻拍她的屁股，沉静了一会儿后她发出蚊蚋般的哭泣。我没有骚扰她，她能哭出来是一个好现像，就让她把心里的痛苦发泄出来。

　　哭了一会后，伊贝沙终于张开眼睛，晶莹的泪水在眼里滚动，一张可爱的小脸蛋白里透红，这个哭美人的可怜样子实在叫我心都碎了。

　　“我叫亚梵堤，是那个该死猪头亚沙度的弟弟，不过我跟他不同，你应该感觉得到。”

　　“我……我……亚……”伊贝沙想要说话，但两年没说话的身体机能，想立时回复说话能力是没可能的，恐怕要练习一至两个月才能回复过来。除了说话能力，她的双手双脚也需要时间来重新协调。

　　“宝贝不用说话，由我说话，你点头或摇头吧。”伊贝沙全身软弱无力地被我紧紧抱着的，在近距离下她不得不让我清楚欣赏她的美貌，不愧是亚沙度精挑细选的精品美女，也可惜因为这副美貌才使她承受这么多悲惨遭遇。

　　被我叫了一声“宝贝”，伊贝沙原本染红的脸珠更趋红润，她的呼吸也大大加快，心跳声更传进我的耳内。

　　当今弱肉强食的世界，弱者只能是强者的所有物。不管她喜不喜欢我，她已经是我的私有品，我如此善待她并非理所当然的，她必须明白自己的立场。而且经历过重大创伤之后，只要我付出少许关怀，就可以轻易掳获她的芳心。

　　“你已经属于我了，明白吗？”伊贝沙点一点头，但眼中掠过复杂的神色，夹杂哀伤和安慰。

　　“你喜欢当母狗小沙，对不对？记着不要撒谎。”

　　伊贝沙愕住了，露出迷惑的表情。这是一个很诡异的反应，从亚沙度的调教之中，她肯定尝遍极限的性爱快乐，这具肉体已完全开发，即使她如何不自愿，但对变态的性爱都会非常渴求。但另一方面，回忆起童年时代的她，却无法承受过往那种龌龊非人的生活。

　　简单一点说，她的精神渴望做回伊贝沙，但肉体却想要过宠物的生活。

　　“你是我亚梵堤的宠物，本来没有资格跟我谈条件，但我身为主人，让你过得幸福一点也算是责任。

　　我可以让你过正常人的生活，以伊贝沙的身份去干你喜欢干的事情，但在我身边时就是我最疼的宠物小沙。小沙的身份会保密，只有宅内人才知道，有没有问题？“

　　伊贝沙定眼望着我好一阵子，她复杂的心情我可以清楚感受得到。现在的她，精神和肉体都渗入了犬的特性，牝犬对饲主的绝对忠诚和依赖，亦早已深深刻入她的思想之中，所以即使我大方到可以放她离开，但她的肉体也不可能离开我。

　　离开饲主将无法生存，这是被殖进牝犬脑内的可怕而无形的禁制。

　　现在我的建议是两全其美的方法，而且她亦没有选择的权利及本钱，最后她点一点头表示明白。我满意地俯下头，吻向这头被我收服的小狗，久经训练的她没有“反抗”的意识，乖乖地张开口让我这饲主为所欲为。

　　“由现在开始，你就是我亚梵堤的私人宠物犬，你以后必须听教听话，主人保证你会生活得很快乐。为了庆祝，主人送份见面礼给你。”

　　我把小沙一抱而起，来到房间的露台上。出身上流的女孩果然不同，一身健康的肌肉柔软娇嫩，软若无骨，一摸上手就即时感觉得到是上价货色。

　　我向漆黑的屋外吹起口哨，不消片刻，十多支白色光点从山间直飞上天，再爆起不同颜色的烟花，点缀着寂寥夜空的同时，更照得大地一片缤纷。在露台下方突然亮起灯光，还传来美妙的歌声。安菲、百合和艾蜜丝等女孩，正开始与其他宾客们翩翩起舞，而在中央的小平台上，更坐着名妓思倩即席献唱。

　　“小沙，美丽吗？”伊贝沙在我怀中已不懂得回答，她正痴痴地欣赏这种久违了的烟花和歌声，眼泪在眼眶边再度流下来。

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十七章 吸精娘娘

　　当我一觉醒来，本能地伸手摸摸自己的枕边人，但却什么也摸不到。睁眼一看，不禁让我啼笑皆非。原本应睡在我怀里的伊贝沙，却自己爬了下床，在床脚蜷缩而睡。

　　“伊贝沙。”

　　为免吓怕伊贝沙，我柔声地叫唤，她慢慢地张开眼睛，撑起那赤裸裸的胴体，自然流畅地绕着床子爬过一圈，在我身旁的地毯上做出犬坐的姿势。我打个手势要她上来，她扑了上床后立即坐到我腿上，缩入我的怀里。

　　一朝早就有美女赤裸地投怀送抱，我心情当然大好，一边轻掐她的小乳头，一边笑问道：“还没习惯睡床吗？”

　　“是……是……的……”

　　“其实她喜欢睡笼子，还是喜欢睡大床？”

　　“我……我……不知……道……”

　　“嘿嘿嘿……不要紧，过一阵子主人为你造个特大笼子，保证让小狗狗睡得舒服。”

　　“谢……”

　　伊贝沙热情的吻我脸颊，少女即是少女，那阵扑鼻的幽香实在使人振兴，温香软玉抱满怀，爽呀！心念一转，在小沙拥有人类意识时调教她，应该别有一番风味。

　　“牝犬小沙，下床去，在房间爬两个圈看看。”

　　“汪！”

　　犬性早已深入小沙骨髓，服从主人命令更成了本能，此刻她就像鱼归大海般，身手矫健地扑下床，模仿犬奔的姿态在房内跑了两圈，雪白的大屁股和两个圆圆的乳房不断抛荡，看得我非常高兴。跑完后她乖乖地蹲在床边，伸直上身，两手屈起虚放胸侧，还伸着舌头作小狗喘气声，动也不敢动地听候我差遣。

　　眉头皱一皱，贱计上心头。

　　我一直想要塑造的美女犬奴，就在面前的美少女身上慢慢浮现。平时是名含羞典雅而充满书卷味的少女，摇身一变就变成一头活泼忠心的美女犬，这种接近人格分裂的高难度调教实在很具挑战性，一个更大胆的计划慢慢在我脑里组织起来。

　　“小沙你应该读过书吧？”

　　“汪汪！！”

　　“太好了，你喜欢读书吗？”

　　“汪汪！！汪汪！！！”

　　“哈哈哈哈……不用这么兴奋。嗯……反正我家里的书塔和地下藏书室还没有人打理，等你重新调整后就充当我的理书员吧。”

　　“汪汪！！”

　　看到小沙兴奋地又吠又跳，我大笑着坐到床沿，开张双脚道：“主人有点尿急了……”

　　小沙面皮变红，爬到我两腿之间，把我的弟弟含进口里。我节制着速度，开始在小沙湿滑温暖的小嘴内方便。她似乎受过这方面的训练，圣水没有丝毫溅出，让我在她小嘴内尿个痛快，尿完后我还不忘合起眼睛，长叹一声，享受了一个无语伦比的尿震。

　　这并非单纯的游戏，而是一个小测试。

　　同样的事情安菲亦曾干过，可是肉体虐待系的她对此并没兴趣，纯粹是为侍奉我而干。然而小沙却是另一回事，女犬调教属于精神虐待系，喝完我圣水的她居然依依不舍地含着我的宝贝，专心的为我作善后清洁。好一阵子后她放开口，更舔一舔嘴唇，似是回味无穷。

　　小沙笑着望住我，小脸蛋已变绯红，眼中更春情激荡，一看就知这头小狗又再发情。可是根据“专业女犬饲育指南”记载，对母狗不能太轻易让她们满足，要有节制地管制她们的性欲，否则她们会失去管束力而放肆。

　　我捏着小沙的下巴，欣赏她发情时的骚态，笑道“嘿嘿嘿嘿……想要吗？真是一头小骚狗，可惜主人没空干你，小骚狗你现在到浴室去，试试自己洗澡，然后好好睡觉，主人空闲时才回来操练你。快去！”

　　“汪～呜……”

　　我拍拍一脸失望的小沙的脸蛋，她哀鸣两声，就摆着屁屁爬进浴室去。

　　“主人，不用百合陪你吗？”

　　在后花园中，正进行昨晚宴会的清理工作，六名侍女分工合作地收拾一切。其中之一的拉希更气死你，她居然把梦幻之卵当作婴儿，一边d在背后，一边拿着扫把哼着歌地打扫。

　　众侍女向我请安后，我和百合越过封锁，来到地下刑室之前。

　　“昨日有两名侍女在附近工作，但却感到杀气而呕吐大作，百合还是首次遇上这么恐怖对手。”

　　“如果单纯是战斗的话，吸精娘娘绝不可能赢到你，可是她一定有过可怕的经历，才会有这份浓烈的杀气，你明显欠缺实战经验。好了，你留在这里看守着。”

　　百合欲言又止，终究没有违抗。我摸了一把她的大腿，才拉开暗制，进入这所隐蔽的地下刑房。不知是否心理作用，这个我经常来的地方今日好像特别阴寒。

　　在刑房中央，一个赤裸人形成交叉状，陷身于一个巨大的蜘蛛网中。蜘蛛网由数以千计银色长丝所织成，在刑牢的火光中反照得闪闪发亮。体型巨大的缚妖蜘蛛盘踞在天花之上，一直默默监视着网中的吸精娘娘。

　　吸精娘娘全身赤裸，手脚大大张开，她的脸孔被一个皮面具所包裹，只露出鼻孔和堵着口塞的嘴巴。她的手掌和脚掌上也包着一个皮包，防止她任何刺杀的技术。

　　我静静步近她，当接近她十辗段时，她已经察觉到我的存在，一股杀气从她身上逼发，不单向我迎面扑来，刑室的温度更瞬间下调两度，连天花的缚妖蜘蛛也发出叽叽叫声，进入了战斗的本能。

　　缚妖蜘蛛的丝韧如铁线，而且更可吸收魔力，即使魔法师亦无法挣脱，但被缚个结实还能散发这份杀气，吸精娘娘真不简单。

　　我不敢太接近吸精娘娘，摇控缚妖蜘蛛伸出一只爪，扯下她的皮具和口塞。世上果然没有第五名淫魔一族，吸精娘娘绝对是一等美女，可是却无法跟真正淫魔族匹敌。

　　她不像安菲般拥有刺眼的华丽，也不像百合般飘逸祥和，更不似夜兰那种孤高冷傲，可是她却有一股酥在骨子里的妖媚，一种专勾引好色男人的淫娃荡妇的骚味。她的身材丰满欲滴，成熟得像能挤出汁液般，尤其是她的一对爆乳非常显眼，居然比变为大沙时更大更圆。

　　“嘿嘿嘿嘿……”吸精娘娘望见我后，第一个反应只是在喉咙内发出低沉的淫笑。我两手负后，好整以假地与她对望。

　　“人皆尽说亚梵堤胆色过人，怎么站得这么远呢，怕我吃了你吗？”

　　“小心驶得万年船，这是本人的处事方式。”

　　“嘿嘿嘿……好吧，对不起嘛。那么可否让人家方便呢，人家已经忍了一日了。”

　　“请自便。”

　　吸精娘娘没有显露出任何不满或愤怒，只是笑着看我，突然之间她面色微微变化，一道金色的尿液从她大张的腿间，那两片粉红的肉块中喷出，直溅到地板之上，在我面前毫不忌讳地放尿。其实想想也不是什么，就是小沙亦可以在树边小便，这种事她在过去四个月里不知做过多少次。

　　“男爵不会介意吗？”

　　“哈，你都尿完了，我可以怎样。”

　　“你那个妖精奴隶呢，不把她带来？”

　　“少来这套了，我才不会笨得把她带进来。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我越来越欣赏你。我早就想找个厉害的拍档，不如你就跟我合作，如何？”

　　“合作？你凭什么？”

　　“我有一份藏宝图，可以跟你一起把宝藏寻找出来，你占六，我占四再赎回这条命，总该化算吧。”

　　“挑，钱我无吗？无兴趣。”

　　“嘿嘿嘿……那么其他的你又有没有兴趣，想不想知道委托我的人是谁？想要我为你杀人？还是想要更多关于赫鲁斯及四郡亲王的资料？”

　　“哈哈哈……我对你的故事更有兴趣。”

　　“那么，西翠斯小姐的事又如何？”

　　提起西翠斯，我心头微微动摇。

　　心叫不妙时，吸精娘娘的杀气竟奇迹地再提升。同一时间，一股极度冰冷的异样袭上心坎，我更浮起了强烈的杀念。受到西翠斯的名字影响，我忽然间有冲动想杀了眼前的女人。不，应该是想把她大卸八块，抽出她的内脏，踩碎她的骨头，沾染她的鲜血，吸食她的脑……

　　两股强烈的杀气触碰，吸精娘娘的触觉居然比缚妖蜘蛛更快更感锐，说话已经毫无意义，我们都从杀气中清楚感到对方的杀念。我一边伸出左手抓向她咽喉，另一手紧按着马基的剑柄，此时缚妖蜘蛛才因过激的杀气，怪叫一声跳到房子里的暗角，惊慌地缩在一旁。

　　就在我冲前时才发现中计，她刚才撒出的尿液异常湿滑，使我的速度大受阻碍。我就像自投罗网的猎物，她口中吐出一颗白色的小粒，向我咽喉激射而来。

　　我慌忙一抽长剑，剑柄及时撞开那颗白色小粒，此时我才发现那是一颗伪造的牙齿。假齿撞到墙上再爆开，一滩绿色的腐蚀液体粘在墙上，发出一阵酸臭的气味。避过一劫，我的左手已到，紧紧抓着她的喉咙托起她的嘴巴。

　　胜负已分，我们的杀气亦随之渐渐减弱。我不敢大意，但同时暗暗吃惊，使用吸精蜘蛛的后遗症终于显露。蜘蛛是一种凶残冷酷的生物，也是天生的杀戮者，使用过吸精蜘蛛的精气后，施术者的精神亦会被它波动。据闻沙加皇朝就是因为这种淫兽，而导至帝皇渐趋无道荒淫，最终把三千年历史的伟大帝国摧毁。

　　刚才受吸精娘娘的杀气牵引，再骤然听到西翠斯的名字，终于逼发了我心底的暴泪情绪。

　　“娘娘二字，在古老的沙加皇朝是皇后或公主的意思，你是古皇朝的后继者？”

　　“没想到你是个优柔寡断的男人，你现在应该用力一点。”吸精娘娘开始平静下来，语气非常平淡，一切的生死都恍似与她无关。

　　“……”

　　“”如何繁华璀璨的光芒，亦终有熄灭的一刻“，这是我故乡古老的童谣。你不是有兴趣想知我的故事吗？你很聪明，我就是所谓古老皇朝沙加氏的后人，虽然事已千年，但我族人仍以复辟为目标，亦为此而不择手段，而最大的凭藉就是沙加氏的宝藏。

　　嘿嘿嘿嘿……你知道吗，我的一身淫术是由我父皇所授，而且是“亲身”传授。为保血脉，我的体内更怀有他的骨肉，只是被施以封印保护，等待皇朝重建或到我三十岁后才出生。皇族剩下的人不多，当我儿子长大后，我可能要为他再诞孩子，这感觉你会明白吗？“

　　没带百合进来果然正确，这女人是真正的黑暗中人。

　　第二部 帝境丰收祭篇 第十八章  萝莉军团

　　“你为什么不杀我？放过敌人是愚蠢的行为。”

　　“那你又为什么不杀我？别说我太俊，你爱上了我。”我苦笑一声，轻点她胸前两乳之间的白肉，默默念咒后她的双乳浮现起由幻墨所写下的咒纹。这是炎系法术的自爆咒语，由于早已刻在身上，即使被人制伏亦可以自动引爆，足以把这个刑室轰个粉碎，简直爱美神一样。

　　吸精娘娘，她是我遇过最强，亦最可怕的杀手，真不能讲笑。

　　“……连我自己都不明白……我一直都看不透你是个怎样的人，看似是个好色贪心的大贱人，可是事实又并不如此……”

　　“哈，你在我，还是踩我？”

　　“嘿嘿嘿嘿……我的故事还没完结，第一个进入我体内的人就是我父皇，而第一个被我杀的人也是我父皇，同样在我十三岁时。”

　　“真是值得记念。”此刻我才明白，她淫荡的性格或者是一种发泄，又或者是一种赎罪。

　　“嘿嘿嘿嘿……我都觉得……嗯？！你干什么？”

　　邪书再次在我手背中张开，一股热力从我掌中传入吸精娘娘的颈上。当我完成咒术后把手移开，但我仍未敢把马基插回剑鞘。一个鲜红色，就像艺术雕塑般的印记在吸精娘娘的脖子上留下，这是邪书中的高阶禁制  －  血首轮术。

　　血首轮术是非常特别的淫术，能掌握一个人的生命，更能控制一个人的性欲，而且当达成了某些特定条件后，更可以由禁制N格为契约，唯一缺点是禁制只能持续一百日，契约才能永久生效。

　　“我开始对你的合作建议有兴趣，但大前提是你要暂时当我的仆人，我在你身上施了一个禁制，即使你跑到神魔界，我一样可以轻易杀死你。如果我有什么三长两短，你亦难有好日子过。”

　　“单凭一个禁制想控制我？亚梵堤你太过自信。”

　　“我没有要为难你的意思，这只是一个保险，你暂时就留在我家里吧，过了冬天我就会跟你去寻宝。嗯，我还未知你叫什么名字？”

　　“你不是早已改了吗？就叫我大沙吧，主人。”

　　（‘秘宝图'到手。）

　　丰收祭终于完结，从四方八面而来的旅客亦开始离城，原本忙得不可开交的店铺，亦回复正常运作。经老爷子和艾蜜丝的粗略估计，这次丰收祭扣除了烟花、花车和聘请佣兵及歌姬等费用后，大约花费了八千五百金币左右。

　　可是对于费本立城及北方多个郡来说，却被带动了超过两万金币的经济效益，单是安菲一人就已接了四张一千金币的订单给约，这还没计算各种特产商品的推扩利益。

　　当城中回复平静后，我悄悄来到萝莉小屋，可是门口居然贴了一张黄澄澄的发霉告示：‘东主有喜，休息七天'.

　　老头有喜？谁人经手呢？

　　从门缝之中，传来了细微的笑声，当中有男有女，有老有嫩。

　　“老头，我来找你……”我当然是老实不客气，在门上拍了两拍。

　　大门轻轻拉开，老头从门缝中伸出他的龟……头来，可是一见到他的面孔，我就忍不住笑了。这个家伙搞什么，居然在自己的额头上，写上‘爸爸'两个红色大字？？

　　“喂老友，我很忙的，闲聊吹水找第二日吧。”

　　“我找你是有很重要的事情，开门吧，‘爸爸'.”

　　“咦……你怎么会知道的……”

　　“你屙泡尿照一照自己的额头，你就会知道答案。”

　　“噢，谢谢，我等会儿试试……进来吧。”

　　当我走入萝莉小屋时，几乎不敢相信自己的眼睛，原本放满了魔法及炼金材料的地方，现在却堆满了儿童玩具，在大厅中还坐着了十个衣着‘性感'的小女孩。老头坐回他的尊座上，还把一个黑纱小洋装，大约十一、二岁左右的白发小女生抱到大腿。

　　“喂喂，快叫叔叔。”

　　“闸住，叫哥哥。”

　　十名小萝莉异口同声地叫道：“哥哥！”

　　“乖了，老头你真是，费本立城也有妇儒保障法的，你这样显眼我很难做。”

　　“别乱说啊，她们都是我老头的好女儿，我只是以欣赏的角度来欣赏她们。我给你介绍吧，这个宝宝叫纱罗，还有雅妮佳丝、依雅娜、蒂儿、诗雅、蓝丝蒂、琳斯、悠莉娜……哈哈哈哈哈……名字改得不错吧。”

　　“欣赏？但以我观察，她们的步行姿态好像有点问题。”

　　“有……有吗？你看错吧……”

　　唉，老头脚扑塑，萝莉眼迷离，剥光随处走，嫣用分辨是雄雌。

　　“算了，老头，我找你是有正经事的……”

　　“哎呀，我现在很忙呢……小纱罗乖，爸爸喂你食奶奶……”

　　顶！

　　“你玩少一会不行吗，我想你帮我看看这两件东西。”我把大沙交给我的秘宝图，与及她的面具让老头研究。这张秘宝图非常特别，并非以金属、木刻、纸张或羊皮而制，而是刺绣在一张很单薄的黄色绢匹上，在图的上方刺有沙加皇朝的徽号，右上方则有一个用意不明的月亮。

　　我和大沙曾经研究了一会儿，但终归都毫无发现，甚至找来很多古老地图都查不到它指的是那里。

　　“啊，好货色呀，这是沙加皇朝的秘宝，叫武得拉面具，亦称‘象牙面具'.至于这个……是不完整的地图……根本就一点用处也没有。”

　　眼光学问方面果然是老行尊，虽然人品趣味就为老不尊。老头忽然好像想到什么，望着我暧昧地发笑，吓得我几乎想拔腿逃走。

　　“象牙面具的使用法术，与及沙加皇朝的开国古地图我都有，若果你感兴趣，我可以借你抄一份，不过……”

　　“唉……多少钱？说吧。”

　　“别把我老头看得这么市侩，我们一场朋友，连这点小事都讲钱就失感情嘛。”

　　“啧！你想要什么，别转弯抹角了。”

　　“我……我想借老兄你的邪书玩一晚。”

　　“我还以为你想要什么，如果邪书是实体书，我借给你无问题，但可惜那是借不到的玩意……”

　　“那么……邪书到底是什么玩意，厉害吗，开开眼界总可以吧？”

　　我望一望四周围着我，隐约可以看透全身的十个小萝莉，不禁叹气道：“魔月邪书相当厉害，你想开眼界亦没有问题，但我怕你看过后会自卑一世，害你从此阳萎就折福了。”

　　“睢…钛现兀磕蔷透加要看看了。”

　　“你自己说的，阳委了别后悔。以亚梵堤之名召唤，魔月邪书！”如果这家伙阳委了，他的萝莉兵团就……嘿嘿嘿嘿……

　　从我手背上显露出那只红色眼珠的眼睛，这些小女孩都非常好奇，跟老头一起挤过来参观，使我觉得自己变了动物园的动物一样。

　　“原来如此，但也不是无法借到的呀。”

　　“这样都可以惜到？喂，衰人，你不会想把我的手砍下来吧。”

　　“我老头出名心地善良，从不写黑暗文章，怎会做这么残忍的事情。我教你一招有趣的，完全免费。把手放到我手背上，然后照我所说的话说出来。”

　　我依老头的指示，把左手放到他手背上，并跟他的说话来发言：“我亚梵堤以契约主之名，把魔月邪书之力，转嫁到垂死老头身上。”

　　邪书果然生出变化，它忽然合起眼睛，从我手背之中隐藏起来。可是奇就奇在我仍然感觉得到它的存在，但在老头手背上却张开另一只一模一样的眼睛。原来召唤和契约可以转移吗，我也是第一次知道。

　　“放心吧，这是转移契约术，除非你再召唤邪书，不然的话它会暂时留在我手背上。”老头的口就说着话，但他的眼就一直满心喜欢地瞧着手背上的眼睛，那个淫邪的眼光使我有点心寒。

　　不知是否错觉，一刹那间老头的眼神变得非常锐利，是非常非常之锐利那种。他的右手更放在左臂上，一边急速念动咒术，一边单手结出印法，邪书的瞳孔赤红光芒大作，照得全个室内一片红光。

　　“以垂死老头之名召唤；魔月邪书  －  触手之术！”

　　老头的左手虚抓，内里凝聚起一团半透明的气团力量，他一掌拍在地板上，立即抽扯起一团风压，把那群小萝莉的薄衣吹起，也让我可以一饱眼福。没想到老头隐藏了这么强大的魔法力，邪书的力量传遍地板，所到之处皆涌出粉红色的光丝，把十名女孩缚着吊在半空之中，还伸进她们的衣衫之内。

　　除了小女孩外，他居然连我也拉起来。

　　“哇，老头你想怎样，强奸呀！救命呀！”

　　“呵呵呵……别担心，我只是想请老兄你先回去而已，你要的东西我后日会派人送给你，再见咯，拜拜你条尾。”

　　“老……老头……等等……你给我记住～～～”

　　这些光触手把大门打开，将我从小屋中像件垃圾般抛了出外，在大门快要合上时，我更见到几名女孩被触手捉着小手，向我作‘再见'的手势，还发现她们开始发出呻吟。

　　可恶，被老头抛出屋外都不打紧，但最过份的是，他玩11p居然不预我一份。可怜我这么大个仔，都还没试过玩11p，死老头你无义气！

　　回到宅中，才发现有一大票人在找我，可惜当中连一位美女也没有。首先是安德烈和他的两名家将，然后是里安道和老爷子。把安德烈等人与及里安道招到了书房中，我们开始谈论关于筹组近卫团的事情。

　　“大人，安德烈已经考虑过了，愿意接受大人的聘请，但有一个小小的要求，希望大人答应。”

　　“尽管说吧。”

　　“安德烈希望在两年之后，除了大人所说的推荐信外，还能取得大人的能力认可。”

　　“小事一件，只要你表现良好，我会在推荐信内承认你的能力。”安德烈真是细心，我在帝国军方已经是无人不晓的新一代名将，若然跟在我身边两年，再得到我认可实力，那就像是我的弟子一样。亚梵堤的弟子啊，恐怕没有军队会不倒履相迎。

　　“那么我们谈谈关于组军之事，里安道，你来解释。”

　　“是的，大人。帝国的亲王爵士以至国王全都拥有近卫团，当中以国王的近卫最多，到达三千之数，打后是亲王宰相，也允许组织一千人的近卫军。

　　而公爵一级，则可以组成七百人的近卫团，以后每降一级则减少一百人，故此我们会以三百人来建立，由安德烈兄负责训练和组织。你们可以在我的骑兵团或艾耶拉的步兵团中自行挑选，同时我会派出一名资深老兵作为你们的副手，方便你们学习军队的运作。“

　　我补充道：“嗯，还有一点，两个月后我就要回帝都，所以你们只有两个月时间进行组军工作。除此之外，帝都之行相信并不简单，可能会跟真正的军队战斗，你们要做好心理预备。”

　　“我们明白，请男爵大人多多关照。”

　　“你们可以跟里安道到军营办手续，顺道传沙鲁安力进来见我。”

　　“是的，大人。”

　　他们四人离开后，紧接而来的是老爷子沙鲁安力，而在他身旁的还有一名浅蓝秀发的漂亮四眼娘。老爷子虎视眈眈地监视着我，完全把我当成|不择食的野狼般看待，天啊，我身边可是有一大班免费任干的美女。

　　“大人，这位是雅恩，是我的亲侄孙女儿，刚到我的办事处协助工作。”老爷子故意把‘亲侄孙女儿'加重语气，真是的。

　　“你好，雅恩小姐。”

　　“系，你好，亚梵堤大人！”

　　“雅恩……”

　　“对……对不起……因为见到威名远播的亚梵堤男爵……所以……”

　　“哈哈哈哈……别在意，我也只是普通人而已。”

　　“嗯……开始讨论吧。大人，沙鲁安力今次来找大人，除了介绍我这侄孙女外，还想跟大人谈论关于费本立的经济问题。”

　　看来沙鲁安力终于找到接棒人了，毕竟他年事已高，若是突然来一招两脚一伸，失去了文官之首的费本立城，也许会因而出现乱子。

　　“费本立的经济持续增长，有什么问题吗？”

　　“以现在看来，我们的经济的确一日好过一日，但问题是在过去五年来，我们的经济突气猛进，可是到了近半年却有放缓的趋势，大人知道是何道理吗？”

　　“教育。”我甩一甩头，就好像没事发生一样说话，可是老爷子和雅恩却露出吃惊表情。

　　帝国的经济已发展成南北之争的大势，而南方的优势是长年繁荣，有全国最先进的科技及学术支持，北方则地大脉搏，土地和人力资源惊力。可是当北方的工业进入某个瓶颈时，就需要大量的人才始能进步，偏偏北方因长期落后，教育方面的投资更接近于零，所以才会出现老爷子所说的情况。

　　“原来大人早就胸有成竹，看来是沙鲁安力多事了。”

　　我构思中不由浮现起一个四眼兼举着书本的伊贝沙，但下一刻就变成了一头全身赤条条，咬着骨头摇着小尾巴的小沙，同时我的魔枪也硬了一点。

　　“不，我只是想到一点点，但要实行还要配合其他因素。”

　　在一旁的雅恩不禁好奇道：“我们为什么不由南方输入人才？”

　　老爷子面现尴尬，我则对雅恩微笑点头道：“相信雅恩你是帝中或南方读书的吧。输入南方的人才无疑是饮鸩止喝，因为南方是我们最大的劲敌，这笔庞大的薪酬亦会倒流南方，最后是得不偿失。”

　　“对不起，雅恩太多嘴了，请男爵大人见谅。”

　　“嘿嘿嘿……老爷子一定经常讲我坏话，把我说得像个恶人一样了。”

　　“这……这个……”从雅恩和沙鲁安力的表情我就知道，我一语中的了。

　　“这方面想急亦急不来，总之一切都等帝都之行完结后，我会有所计划。”

　　“是的，大人。”

　　第三部 帝都述职篇 第一章 炎龙骑兵

　　帝国历一六零八年；初冬。

　　“三、四小队前进四步，六、八小队移左三步！”

　　在费本立城的大校场内，正进行模拟实战练习，为数三百名精挑细选的红衣骑士，排出了一个圆型防守阵式，力敌为数两千多人的一支步兵长矛团。大家虽然只用木矛木刀，可是双方都非常投入，原因是今天正有多名高级长官出席参观。

　　发施号令的是安德烈本人，不愧是将门之后，他学习阵法头头是道，虽只有两个月左右，已经训练出一支优良兵队。

　　这支三百人的军团从三万名军人之中，精心挑选出来，是真正百中挑一的好手。他们更配备了最优良昂贵的轻身防魔铠甲及小圆盾，迪矣里入口的一级战马，矮人族订制的上好精钢马刀，最重要是我亲手设计，射程达到五百步的魔法石折弩，与及拥有中阶魔法威力的爆破弓箭，算得上是北方首屈一指的精兵。

　　我在里安道耳边低语几句，他立即把安德烈招回来。在安德烈身边，还跟着法度和恩娃两名副将，在他们身后更有一名五十来岁，身材矮小但横练的老军人，他是里安道派给安德烈的助手，已有三十年行军经验，名字叫丹尔比。

　　安德烈领着手下向我行军礼道：“属下参见大人。”

　　“不用拘礼了。”

　　“谢大人。”

　　“训练似乎没完全。”

　　“是的，很对不起，”防守“已经训练十足，可惜”突围“和”侦察“仍欠少许火喉，骑术箭技方面亦有进步空间。”

　　“但后日我就要启程到帝都，赶得及吗？”

　　“请大人放心，安德烈会尽力完成。”

　　“好。”

　　“大人，还有一件事，我们的近卫团是否需要一个名字？”

　　“嗯……的确……各位有什么好提议？”

　　艾耶拉在我身旁抢出道：“叫”死人镰刀小队“如何？”

　　“又长又臭，十足强盗名，下个。”

　　里安道笑道：“叫”乞衣众“好吗？”

　　“又聋又哑又跛才要用这种名，下个。”

　　丹尔比道：“叫”去死去死团“吧，这个名有够霸气，一定可以流芳万世。”

　　“好是好，但怕怨念太重……”

　　老爷子道：“大人你还是自己改吧。”

　　“唉……要简单易记……叫……”炎龙骑士团“……咦……喂……你们去那里？”众长官以一种无聊透顶的眼光望着我，一声不发就全部离开。

　　自从丰收祭结束，不经不觉过了两个月时间，还有数日就要出发到帝都，原本应该跑惯江湖，转战各地的我居然会有点紧张。

　　“伊贝沙参见主人。”

　　“拉希参见煮轮，参见煮轮！”

　　“嘿嘿嘿……乖了，起身吧。”

　　一身侍女服打扮的伊贝沙和拉希乖乖地起来，她们的服饰不尽相同，拉希颈上缚着蓝色丝巾，而伊贝沙扣的却是纯黑色犬环。除了女佣服外，伊贝沙还戴上一副由我亲手所造的银丝无框眼镜，这个四眼娘打扮的女仆真是又文静又可爱，任谁都想不到她其实是只淫荡小母狗。

　　伊贝沙亲热地绕着我手臂，在旁的拉希也有样学样，一手抱着梦幻之卵，一手绕过我手臂，两对饱满的胸部压得我好鬼舒服。

　　经过两个月时间，伊贝沙已经可以行走说话，亦开始在书塔里工作及自修，由于年龄相近，她更成了拉希最好的朋友，十足一对亲姐妹般出双入对。由于拉希出身贫穷，故此她一直渴望可以读书，也正好可以跟伊贝沙学习。

　　除了拉希外，原来百合也不懂得帝国文字，结果她们就经常都躲在书塔里看故事小说。而为了方便伊贝沙工作，我更特意在书塔旁边建了一个小平房让她居住。但当然，在夜栏人静时，也方便我带我的心干宝贝小狗在后花园散步。

　　正如我设定一样，伊贝沙在日常可以去做她喜欢的事情，读书、绘画、听音乐、或跟拉希和百合到城中玩耍，基本上我都不会干扰，但到了晚上……嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……（淫笑X1000）

　　对我和伊贝沙来说，这种生活都相当满足。

　　“对了，百合呢，她在那里？”

　　“回主人，百合姐跟大沙姐在练剑场练习。”

　　“你们不用陪我了，自己去玩吧。”

　　“是的，主人／煮轮。”

　　望着伊贝沙和拉希手拖手，摇着屁股和小裙子向书塔方向走去，也真使我有点安慰。据伊贝沙的自述，她的出身远比亚沙度所说的高阶，其爸爸原来曾是东南方的领主，更拥男爵的爵位。可是某年因开罪了四大亲王之一的利托伦亲王，结果因为一次跟海盗战斗失败，而被狠狠地指摘贬官。

　　可怜伊贝沙一家全被逮捕，她更落入了利托伦的手里，后来被亚沙度出高价买了下来，调教为女犬后辗转再送了给我。更使我惊讶的是，原来她也曾入读陶拉里亚学院，虽然只有一年，但也算是我的小师，而且她还听闻过我不少的传闻。

　　至于化名大沙的吸精娘娘则深居简出，只是偶尔来到我房间跟我过夜。最近的半个月里，她经常被百合捉去练剑，在剑术上她远不是百合的对手，这种练习对她来说颇为辛苦，可是以她惊人的斗志亦能坚持，也因而获益不少。

　　百合虽然没有开声，但她之所以要努力练习，原因也是为了这次帝都之行，也真是辛苦了她。推开练剑场的大门，见到百合和大沙刚好练完剑，一身香汗淋漓地坐在长椅上休息。

　　百合还可以，但大沙身穿的红色战斗服可真性感，把她线条火爆的身材表露无遗。

　　“百合、大沙，来跟主人洗澡。”

　　“是的，主人。”

　　两女相视苦笑，但没有违抗我的命令，放好配剑后跟着我到花园内的室内大浴室。这个浴室是建造伊贝沙新居时顺手加建的，建在原本水池的旁边，内有三个不同温度的大浴池，每个也足以供应十人使用。

　　她们脱光后，已不分左右跳下来，也让我可以一享左拥右抱的齐人福。

　　“对了，大沙，你跟不跟我到帝都？”

　　“嘿嘿嘿……我聪明绝顶的好主人啊，我可是一名杀手，不是一名歌姬，这么炫的地方不适合我。”

　　“也对，那你暂时留下照顾小沙吧。”

　　“咦，主人不带她去吗，这妮子平日最缠你，她不应该不跟你的……嗯……啊，主人你摸那里？”

　　“你都懂叫我主人，主人喜欢摸那里就摸那里。”

　　“噢……对不起……是大沙不对……主人……请惩罚这头小母狗。”

　　我的手游到百合身上，她立即怪叫道：“主人……啊……不关百合的事……噢……”

　　“你以为凭大沙一个，可以消受本主人的绝世魔枪吗？”

　　一提到魔枪，百合和大沙早已酥软地倚着我身边。这两个月里，魔枪的威力已彻底让她们屈服，更莫说还有其他的淫兽和性技。

　　我离开浴池，躺在池子旁边的按摩软床上，向她们招一招手，她们也红着脸来为我服务。大沙比较大胆，也比较放荡，她用肥皂涂均全身，开始为我作人体按摩。

　　厉害！

　　我都不知怎么去形容好，大沙是全身长肉的丰满女性，她抱着我的右脚，她的双脚夹着我大腿，而我的小腿就夹在她两团丰硕的爆乳之间。她非常投入，简直把我的臭脚当作是爱人一样，不但热情拥抱我的脚，还用舌头来吻舔我的脚底，更吮到我的脚趾乾乾净净，连脚趾隙也不放过。她的下体还不断地磨擦我大腿上，两片丰厚的鲍鱼肉磨得我劲舒服。

　　在这两个月里，我发现大沙的被虐欲并不弱于小沙，严格来说应该叫自虐比较恰当。当安菲不在我身边时，她们自然成为不错的淫虐对象。

　　“百合你越来越欠奴隶的态度了，连一头小狗都比你够胆。”

　　“主人……”

　　百合不好意思地参加我们的淫宴，把我的手臂放到双脚之间，以下体来为我磨擦。被两名美女一前一后夹着，以她们的女体来作按摩，真是爽到无法形容，我的小弟弟也本能地弹起身。

　　“喂，两只小狗谁先上？”

　　“我！”

　　毕竟大沙豪放并纵欲，她应了一声已经扑到我身上，更自动自觉把我的弟弟纳入体内。可能因为我迟一点要离开北方，她竟然出现一点动摇，今日急不及待就施展她的绝技，一股强大的吸力在她的体内形成，把我的弟弟朝她的深处抽扯。

　　“呵呵呵呵……灯蛾扑火。”我也同时施展邪书的力量，以红瞳锁定大沙的双眼，魔枪亦倍大起来，塞得她再没有一丝空隙。与我的红瞳接触，大沙浑身一震，活塞动作亦放缓，呆呆地望着我。

　　“大沙，我是谁？”

　　“主人……”

　　“大沙是主人的什么？”

　　“大沙是……主人的美女犬……”

　　“你是头一文不值的牝犬，不懂说话，不懂步行，也不需穿衣服。你是世上最下贱的动物，唯一的价值是讨好主人，现在就显示你的生存价值吧。”

　　如果是平时的吸精娘娘，以我目前的精神水平，未必可以拙菟坚刚的心神，可是她正扮演着大沙的角色，在这安逸舒适的大宅内享受当宠物的乐趣，故此她并没有防R我的侵祝容貌目光逐渐地放松。

　　除了红瞳之外，我更念起咒术，利用大沙脖子上的血首轮燃起她的欲望。血首轮在脖子上浮现出一个浅红色印记，乍看就似一个真正的首环，大沙全身也急速染红，血液快速奔流全身。

　　“汪汪！”

　　大沙俯伏在我身上，一对爆乳压着我胸口，她就似变身成一头发情母狗般，不单用力夹着我的魔枪，还努力地舔着我的脸来讨好我。我笑着叫了声“乖”，两手摸上她的大屁股，用力地加强她的动作。

　　百合也看得直了眼，连“工作”也停了下来，呆看大沙全情投入地演活一头母狗，她一头散乱沾湿的长发不断摇曳，毫无人类的羞耻心，一边愉快地吠叫，一边用力压着我下体抽动。

　　我的魔枪进入最硬最热的状态，巨物把大沙的体内塞得胀满非常，枪随意动，枪头精巧地向她的花心打圈磨擦，大沙浑身剧震，高兴得连眼泪鼻水都流出来。我就最喜欢见到美女被搞得流口水鼻涕的了，我把魔枪伸长少许，撞击她的花心之中，母狗大沙皱着眉头，流着口水地活动，她颈上的血首轮突然闪起红光。

　　没错，血首轮会显示大沙的性反应，产生性兴奋时就会现形，进入交合状态就会变成浅粉红色，打炮时会慢慢变红，接近高渐时会呈桃红色，而且会闪动光芒。还有其他的颜色也会显示其他反应，打炮中不便尽录，请各位见谅。

　　“呵呵呵呵……还没打到一百棍就要泄吗，可没那么容易。”

　　随着红光闪烁，大沙肉体的一切反应亦尽现人前，我笑看着血首轮的闪光逐渐加快，当要进入高潮时立即释放第三级的中量电力。被狠狠电殛的大沙本能地抽起腰，背脊猛地弯曲，口水鼻涕也随之乱喷。

　　电鳗变的威力并非刺激女性这么简单，此招绝学乃分六个级别，头两级是初阶，只为增添一下情趣。但第三、四阶已达中级，电力比初级高出几倍，一殛之下什么高潮快感亦会消失。到最后两级更是不能讲笑，大沙吃过第五级的电力，足足休息了一星期才能正常步行。

　　快要到达的高潮，被我以电力硬生生殛得消失去，大沙一时无力地伏在我身上，她血首轮的闪光亦立时减速。魔枪即是魔枪，要女人高潮几次都行，要女人无法高潮亦行，想要她们生就生，死就死，这种操纵女人生杀大权的超技术，实在使我感到爽透顶的优越感。

　　我一挺雄浑的魔枪，重重一拍她的大屁股道：“蠢狗，主人不记得有准你休息呢。”

　　受死吧大沙，蟾蜍变！！

　　第三部 帝都述职篇 第二章  整装待发

　　“汪……呜……汪……呜……”

　　可怜的大沙，已经失去了所有应有的反应，在连续三十分钟的抽插，每次到达终点前都被我狠狠殛得乱叫乱喊，到现在只有干着服侍我的份儿。百合也不见得好多少，虽然红瞳影响不到她，但却被我的光丝触手捆缚着，也吃了三十分钟的苦头。

　　光触手不仅搏起她的手脚，更直闯进她前后两个神秘地放，几条光触手还伸进她的小嘴内，阻止她任何的呼叫。

　　“大沙，想不想要？”

　　“呜……汪……”大沙一脸乌秽，眼泪口水鼻涕盖满一张美丽貌孔，双眼空洞，气苦游丝地吠了两声。见到她这副可哀相，我这个善良的主人也不由怜悯之心大起，把这头周身长肉的丰满美女犬抱入怀里呵护呵护。

　　“大沙真可怜呢，主人好心让你泄吧，但你要乖乖听话才行。”

　　“呜……呜……”大沙显示出牝犬的示好方式，用舌头来舔我的面颊，我的手当然不规矩，肆意在她的爆乳和大腿上搓搓捏捏。

　　“来，大沙，跟百合姐姐亲亲吧。”

　　“啊……主人……这……噢……不要……呜……”

　　触手一边深入刺激百合两个小穴，一边把她移过来，让她的脸向前伸出，屁股向后抬起。大沙非常听话，夹着我的魔枪同时，也移近百合与她接吻。被触手玩弄了三十分钟的百合，她同样是欲火焚身，对于大沙的索吻也会法拒抗。

　　看着两个美人儿嘴到“啪啪声”，两条红色的舌头还不断缠绻，真是一场百看不厌的好戏。两女四唇分开后，一条银色淫亵的口水丝从两女的嘴唇拉出，我使用触手把百合转过身，大沙不用我吩咐已懂得做什么，一张小嘴凑到百合的幽谷间品尝起来。

　　我扶起了大沙的大屁股，双手推前捉着她的一对巨乳，魔枪毫无保留地向她进攻。我攻得越急，大沙也舔得百合越狠，当我感到快感临身时，我用力在大沙的乳头上猛捏，她高叫一声终于得到激烈的高潮，而触手亦把百合推上了巅峰，我当然把痛快地把精华射进大沙的体内去。

　　要来的终于都会来，今日是正式出发到帝都述职的日子，我从床底找出那套九世不着一次的军服，在桌子底下拿出用来垫脚的勋章，披上了御赐披风“夜星”，把御赐之剑“马基”系在腰间。

　　不同派系的军服，有不同的颜色特征，黑龙军的军服为黑红色，而作为北方戍边大将，我的军服是黑蓝双色，配深蓝色军裤。勋章亦是一样，武罗斯特的勋章非常讲究，实战功绩的勋章由真金打造，而捐献或承裔的官阶则是银制，故此在军方中只看金勋章，银章则只属笑话。

　　除了质料外，不同战役和战绩，也会从形状、大小、雕刻、吊带和宝石显示出来，所以一名将军的军威声望，只要一看他胸前勋章就会一清二楚。但讲真句，胸口上挂这么多金块，实在是重得很……

　　我走到镜子之前，却突然发现百合的倩影，竟然傻傻地望着我。

　　“这套家伙真是又重又热，咦，你怎么了？生眼疮吗？”

　　“主人……你穿起军服很帅气。”

　　“哈哈哈……主人日日都帅气，怎么了，是否想跟主人操一课？”

　　“不要……外边还有两万大军等着你……今晚才……嗯……”

　　百合还没说完已羞得垂下头来，其实她的打扮也很养眼，一身蓝色长裙，上身穿了一件银色护胸，外露两条白得刺眼的雪臂，腰间扣上一条银色软甲带，带上系着神剑狮雪，背后还有一件蓝色披风。配衬百合的一头银色长发，就像是传说中的战女神下凡，真是越看就越想奸她一炮。

　　我把百合抱过来，那件讨厌的护胸顶得我非常不舒服，不过能在近距离下欣赏这种美丽脸容，也总算值得。我跟这妮子一轮热吻后，才一摆“夜星”，向大宅之外出发。

　　甫踏出大厅，已发现有几道像狩猎者般的目光盯着我。小沙和拉希不约而同地双眼发光，而大沙也露出惊讶的神色。喂，我平时也很英俊吧……

　　拉希大声叫嚷道：“煮轮……好样衰。”

　　我倒！

　　“蠢材！是”样帅“，不是”样衰“！！”

　　大沙道：“果然是人靠衣装……”

　　“喂喂！”如果不是临行在即，我一定会吊起大沙，狠狠鞭她一顿。

　　一把甜美的声音传来道：“主人很有型……”

　　终于听到一句似人说的话，我从说话的方向望过去，赫然发现是我最疼锡的小宠物伊贝沙，然后再望一望她身旁的拉希，两女竟然会脸红害羞，垂下头去。

　　艾蜜丝从正门口进来，望见一众女孩似已知道发生何事，笑说道：“别怪她们，只怪三少爷你平日素行不良，穿上军服后严肃的气质使你不像亚梵堤。时候不早了，三少爷，我们可以出发。”

　　“好，大沙、小沙、拉希，你们留下来看屋，百合、艾蜜丝，我们起行吧。”

　　“煮轮，百合姐，拉希想去，想去。”拉希边抱着梦幻之卵，边拉着百合的衫尾撒娇。而小沙则来到我身前，用力地搂着我，还把我的军服当手帕般磨面。

　　“主人，伊贝沙也……”

　　我没有让她说话，轻轻点着她的小嘴。她是这里最缠我的一个，相信她一定想侍奉我左右，可是我不想她回去留下痛苦回忆的地方，为了分散她，我在她的耳边低声道：“即使主人不在，但小狗也要勤加练习犬艺，主人回来时会考验你的。”

　　小沙羞得无地自容，可是双手却不舍得放开我，在眼镜背后的双眼还红起来，这么可爱的美女犬，回来后要多疼她一点，也要多训练她一点。

　　百合来到我身后，小声地说：“主人，让拉希去没问题吗？”

　　“嗯，拉希你要乖乖听话，否则我就丢下你不管。”

　　“煮轮放心，拉希会听话，去帝都，去帝都！”

　　我伸手到旁边大沙的胸上，摸了一把她的豪乳当祝福，大笑道：“哈哈哈哈……那么我们出发吧！”

　　领着众女来到中央广场的英雄记念碑，在这里的是里安道为首的一万精骑，艾耶拉为首的万多名步兵，卡朗的一师魔法师团，安德烈统领的三百名炎龙骑士团。除了军人外，还有为数不少的费本立平民来欢送。

　　不要怀疑，小弟在费本立城的支持度是非常高的，高到叫鸡都可以免费。

　　炎龙骑士团全副武装，清一色赤红战甲，黑色斗蓬，人人精神奕奕。我站到广场正中央的高台上，拔出了马基向他们行军礼，两万多人立即回礼，四方八面的民众也立时起哄。

　　“费本立城全军听令，本爵离城以后要好好守护百姓。”

　　“遵命！”

　　“好，炎龙骑士团，向武罗斯特首都”索多皇城“出发！”

　　“遵命！”

　　我、艾蜜丝、里安道、百合和拉希同乘一辆马车，在炎龙兵团的包围下，打着北方军团的旗号于大路上行走。我这私人马车车厢是十人用的，即使我们五人同坐一包厢亦很宽敞。

　　从费本立到帝都，如果是快马只需要三日时间，但用马车则要五日时间。拉希明显是第一次坐马车，十足一头小老鼠般四围赞，当她研究完后才乖乖坐到百合身旁，从窗口望向外出的风景。

　　“三少爷，我们一行人就这样直闯帝都吗？”

　　“不，北方其它领主已经发信通知我，会在前方某地方等待，然后联同一起进驻帝都。”

　　“大人请恕属下多事，皇室规定只让我们带着近卫回去，即使与十郡领主会合，但人数亦不过三千人，实在无法应付突然其来的变化。”里安道沉声为我们分析，艾蜜丝和百合则望往一点都听不明白，只顾着看风景的拉希，眼中都带着一点担忧之色。

　　“这方面你不用担心，卡朗的魔法师团已经秘密出发，会跟随红鹫军混进帝都，我会有足够兵力应付任何情况。”

　　里安道皱眉道：“红鹫军？大人你好象没对我们说过。”

　　“这是威廉元帅跟我的协议，没有这支奇兵，你以为我会笨到进帝都送死？”

　　当我们商谈时，马车突然停定下来，四围的骑兵亦发出响亮的马蹄声，应该是变阵成圆筒把我们包裹保护着。从门外传来安德烈的说话：“大人，前方有大队人马，并非北方军旗号，请令进行试探或攻击。”

　　拉开马车的车帘，我已经见到前方约有四、五百骑兵，全皆配备轻铠长矛，而他们的旗帜却是伊美露商族的徽号。对方人数虽多，但安德烈却一点担心也没有，还摆出随时可以进攻的姿势，正显示出他对炎龙骑兵团的威力信心十足。

　　“不用紧张，是自己人。”

　　安德烈打个手势，他的副将立即反应，炎龙骑兵的圆阵也随之中分，让出一条中央大路。从前方的骑兵团中有十多人向我们骑马过来，带头的是安菲的头号家将丹尼，他们十名骑士来到我马车门旁，其中一名骑士突然拉开车门闪进来。

　　我们同时奇怪时，她突然除下骑士盔，拨动那头绻曲长发，我们立即呆若木鸡。这名骑士打扮的，居然就是伊美露商会最高负责人，我最高级的爱奴－安菲。伊美露。

　　我是淫虫就没话可说，但连正经的里安道他们也看得无法移开目光。穿上一身男性戎装战甲的安菲，其英姿相当吸引，跟平时高贵娇媚的她大相径庭，我也是头一次见到她这个姿态。

　　我们六人全都呆望着她，而她解下战甲后才发现我们的目光有异，忽然来个惊艳的微笑，我和里安道也同时发出咕噜一声，一起猛吞口水。

　　“安菲是否打扰各位？”她甜美动听的声音在车厢中响起，她同时在门边敲了三次，丹尼接到讯号后领着其它骑士回去本阵。

　　“族主是来找我吗？”

　　“是的，安菲一介女流不敢单独上路，如果大人可以保护我，我一定会有所回报。”

　　我笑着望向安菲的身上，目光毫不掩饰地停留在她隆起的大胸，百合坐在我身旁一言不发，但拉希的眼光比我更接直大胆。也难怪，淫魔族是流着魔族血统的特级美女，气质更是远超常人，原本是普通平民的拉希，被安菲的美丽所摄也是理所当然。

　　“好、好美丽……”

　　安菲也向拉希报以礼貌的笑容，但她的目光很快就落在拉希手中的大蛋上，疑惑的神色一掠而过。

　　“族主真会开玩笑，不知族主所指的回报是什么？”

　　“安菲收到消息，威利六世陛下有意提升大人为子爵兼北方提督。”

　　里安道和艾蜜丝互望一眼，面上露出雀跃之色，我却眉头一挑后一笑置之。

　　“大人似乎不为所动，但另一消息肯定会有兴趣。陛下打算向令尊提亲，招大人为亲王，与萼灵公主成亲。”

　　“什么？！”里安道、艾蜜丝和百合同时惊叫，我也是第一次听闻这则消息，几乎消化不到，威利六世居然这么益我？

　　艾蜜丝最快回神道：“小姐的消息可信性如何？”

　　“相当高，可是萼灵公主的生母，金蒂诗皇妃似乎不赞成，现在也只属建议性质。”

　　“那么萼灵公主漂亮吗……咦……不、不……我开玩笑而已……”除了拉希和她的蛋蛋外，其它人皆以穷凶极恶的目光盯着我这可怜的小羔羊。

　　里安道喃喃地道：“陛下刚御赐了宝物，转头又再进爵，即使军功如何高亦不合情理。”

　　安菲眼中打闪智能的光芒，那张完美无暇的面孔上，牵出一个顾盼自豪的冷笑，桃嘴半启道：“万骑长有所不知，这是两回完全无关系的政治策略。威利六世御赐宝物有某种理由，而加官进爵则为了另一种理由。”

　　众人不明白安菲所指，全都望向了我，面上五官尽变问号的一副蠢相。这个安菲实在太美丽又太聪明，什么事都给她踢爆，不性虐待一下她实在难使我顺气。

　　“”夜星“是豁免死罪的象征，”马基“则有先斩后奏的权力，两样合在一起，你们会联想到什么？”

　　毕竟艾蜜丝也非愚蠢，她“噢”了一声说：“威利六世是特意制造一个机会，让三少爷胁两件御赐品来大开杀诫？”

　　安菲浅笑道：“答对一半。威利六世给了大人一个暗喻，就是让大人到皇城或附近的封邑放手大搞，看不顺眼的立杀无赦，最好是逼得赫鲁斯及支持他的亲王爵士主动出手。”

　　“嘿嘿嘿嘿……族主这些说话，只在这里说过就算了，亚梵堤可是什么也没听过。”

　　“嘿嘿嘿嘿……多谢大人关心，安菲会小心的。”

　　“主人，那么招亲又是什么一回事。”百合眼中带着焦虑，一看就知是焦急妒忌，我把她搂过来香了一口，她含羞地垂下头去。我留意到艾蜜丝的脸掠过一点红晕，可是安菲却处之泰然，使我完全无法捕捉到她的真正想法。

　　到底她是否真的爱我？或者，她到底是什么样的人？

　　我都好想知道……

　　第三部 帝都述职篇 第三章  十郡领主

　　安菲一边拨弄紫色秀发，一边娇笑说：“如果官位太低，出使迪矣里岂非变得很寒酸？”

　　“出使迪矣里？！！”

　　我笑着没有说话，只静看窗外像水流掠过的景致。艾蜜丝和里安道你眼望我眼，反而安菲则一副早就知道的样子。真不愧是淫魔一族，安菲能在五年内把伊美露商族玩到有声有色，飞天遁地，她的才智本领已超越了她的父母。

　　我问安菲道：“安菲族主，请问你收到国内的最后军情是什么？”

　　“盖亚一役可说是签署‘万年和平条约'后，迪矣里和我国二十年来最严重的军事冲突。迪矣里一晚被杀一万三千名战士，还没计算军费、马匹和魔弹车等损失，故此他们已在边境严轮乇。我国西部气氛亦很紧张，帝国五大军团之中除白狼军外，还抽调部份的黑龙军及金狮军，加上地方守兵合共二十五万兵员，正屯于边境提防迪矣里的入侵。”

　　“族主说得没错，其实两国都没有开战之意，只是互屯重兵下，气氛无法放缓。现在迪矣里正等候我们派出使节，好慢慢减低防兵至正常水平。而出使的最佳人选……哈……除了该战的核心人物之外，还会有谁？其实只要你们小心地回想，就可以明白身为总帅的天树，为了什么原因冒险潜来帝国。”我边说边笑，但其他人却反应不一。

　　大战刚过，出使迪矣里可不是一件全安的任务。艾蜜丝首先道：“即使有出使的需要，但加官子爵及提督应已足够，为什么又要搞什么赐婚？”

　　“艾蜜丝你妒忌吗……哇！”

　　艾蜜丝一脚踢到我‘上半寸、下半寸'，痛得我眼泪水都标出来，可是身为我护卫的百合居然见死不救，女人真是难明的生物。

　　安菲却笑着打圆场：“成婚与否义意重大，详情你们问男爵大人吧，嘿！”

　　“族主真懂开玩笑，唉，还不是因为八婆爱珊娜的一句戏言。”

　　众人立即恍然大悟，威利六世想我和那个乜乜公主成婚，原因是他收到当日战场的情报，晓得迪矣里有意利用爱珊娜来色诱我，为怕我这色鬼会被勾了去，故此只好以毒攻毒，先下手为强。

　　威利六世倒算了解我，连我自己都没信心挡得住爱珊娜的人肉攻势，淫魔一族的美女啊，望望我对面的绝色佳丽安菲，试问那个男人不想弄上手来玩玩。

　　百合静静道：“难怪主人要组织炎龙骑士团，原来还有这个原因。”

　　安菲眉头一皱道：“炎龙骑士团？”

　　我早知瞒不过安菲，哂然道：“就是外边的三百名骑士也是我的一着皇牌。五年才回帝都一次，总不能两手空空，不带点礼物给赫鲁斯怎么行。”

　　“哼，赫鲁斯。大人，这是安菲给你的礼物，也许对你有帮助。”安菲把一封信交给了我，我没有拆开就收起来。

　　“主人……你好像很讨厌那个叫赫鲁斯的人。”百合不明所以地问我，我冷哼一声别过头去。

　　这次连安菲和里安道她们都禁若寒蝉，艾蜜丝看了我一眼后，才小心地解释道：“五年前，宰相赫鲁斯把三少爷取替战死的费本立城主，他原是不安好心想陷害我们。除了这一着外……他还……趁三少爷出征的同时，向三少爷的未婚妻西翠斯小姐逼婚。由于西翠斯小姐是南方的富户，她的家族因不敢开罪势力最大的赫鲁斯阵营，结果被逼嫁给了赫鲁斯的次子保利安……”

　　（西翠斯，亚梵堤向天立誓，一定回来迎娶你，这只魔光介子就是证明。）

　　轻托着腮边，我的目光停留在窗外的风光，可是脑里却是挥之不去的旧事。入读陶亚里拉学园的时间，对我来说只是一段无聊的阶段，当时北方仍然势颓，像我这种偏向北方的高阶子弟经常受到排斥，我唯一快乐的记忆就只有西翠斯。

　　西翠斯？卑尔是我同届的同学，出身于南方富有家族，攻读历史、经济及政治。在当时，她是唯一一个跟我要好的女孩，也是我第一个恋上的女子。

　　可惜赫鲁斯看中她的富有家底，也顺势想剃我家族眼眉，趁我被调到北方抵抗兽人军时为自己儿子向她家族提亲。她曾经向我发出求救信，可是我当时正领了一群青年志愿军潜到国外，偷袭兽人族的大本营。

　　真讽刺，当我一仗功成时，我最爱的女人已成人妇。

　　结果这宗普通的婚事，因我一夜成名而引起轩然大波，北方百万民众有感于青年军自我牺牲击退兽人军，而纷纷向皇都控诉赫鲁斯的不义行为，其余十郡领主亦不满宰相贱视北人没有发兵救缓，史无前例地联名合奏，十一个领地更同日降下武罗斯特的国旗，差几酿成分裂内\.

　　最后威利六世强派黑龙军并我老爸出面干预，这件事才暂时平息，但从当年开始我和十位领主亦不再到皇都述职，皇室的政权在北方名存实亡，南北双方也因而进入争斗的年代，这亦造就了我这个土皇帝的诞生。

　　当我还在陶醉于昔日的时光，艾蜜丝的说话忽然打断了我的思潮道：“真怀念，当年那个碰到我胸部会脸红道歉的三少爷。”

　　“喂，艾蜜丝，太古年代的臭事就别挖出来讲！”

　　“三少爷好无情呢，亏人家的初吻还是给你……”

　　“够……够了！！”

　　众人一时愕然，连里安道也不知道我和艾蜜丝之间有过什么，百合呆了一会才笑道：“嘿嘿嘿……主人也有纯情的年代吗，那真是看不出来，百合也好想看看呢。”

　　“连百合你都作反了？”

　　刚才的阴霾稍减，众人也大笑起来，就连不知发生何事的拉希，见到大家高兴时她也跟着高兴。

　　“煮轮，帝都的饭好吃吗？”

　　“你就只会吃饭。”

　　“嗯……嗯……”

　　安菲微笑道：“放心吧，帝都的美食举世知名，拉希你一定喜欢。”

　　拉希还想说话时，马车的速度突然大减，前方更响起了无数的马蹄声，我们拉开布帘，已发现有为数二千至三千多名骑士，打着不同的北方旗号在一处山腰营。

　　“安德烈备马，其他人在这里等候。”

　　“遵命！”

　　‘人不求名名自来'，当我策马从山脚向山顶而上，近三千名骑士全部让开并下马跪地恭迎。他们全都是领主们的近身卫兵，属于精锐中的精锐好手，但见到我这个弱鸡剑士却无不敬服。

　　用脑始终比用手受人尊敬。

　　三千骑士把这座山围得有如铁桶，所以我一路上皆通行无阻。直至到达山顶的平原，这里早有十名男子碌木般站着等我。

　　“男爵大人好。”

　　“各位好，久没见面，各位别来无恙吗？”

　　“男爵大人有心。”

　　十名男子之中，有两个人是最突出的，一名是高其他人一个头、成只狗熊般的身形、穿着全黑色军服的壮汉，他就是北方三大城之一，卡路城的领主――艾华？拿保斯子爵。另一名则是穿着白色素衣、身形高瘦、男人老狗还化妆的娘娘腔，然而他可是北方闻名的智将，三大城之一，得丝鲁城的领主――比利度？普甘子爵。

　　哈，别小看这对‘黑白无常'，他们跟已故前费本立城主――查特子爵合称’北方三雄'，是北人眼中的英雄人物，本身也大有本领。狗熊是北方闻名的大剑师，至于娘娘腔也是高级魔法师，同时精于攻击及治疗两系魔法，他们手底下亦领有二万多的精锐骑兵，更有不少高手当部下。

　　其余八名是北方其他的小郡领主，反正是较大头的喽，我就不作详细介绍了。基于我在北方的名声、军力与及控握的经济力，他们十人的爵位虽然有比我更高的，资历亦有比我深，但皆以我马首示瞻。

　　大狗熊摆下摆下地来到我身前，当我大吃一惊时，他一对熊抓就拍在我的肩膀上。啊，你奶奶，虽然我知他只是热情，但仍然痛到入心入肺。

　　“好小子，艾华不服你，还可以服谁？迪矣里三十万大军，暗妖精二十万大军，还有兽人族二十万大军，全都被你玩弄于股掌之中。哈哈哈哈……下次再有这么刺激的玩意，可别忘了带我去。”

　　“还有下次？你说笑吧。”

　　比利度上前轻拍艾华肩头道：“艾华，我们还有很重要的事情商议。大人，陛下已有密使秘密会见过我们，以你认为，今次回帝都，应该袢∈裁刺度和策略？”

　　好小子，一来就揭破威利六世密会他们的事，好向我表明众领主并不把皇室放在眼内，更同时表明了自己的忠诚。

　　“我想先听你们意见。”

　　“以比利度认为，今次帝都之行非常凶险，赫鲁斯击败海贼王后，其蓝雁军已藏于帝都附近。加上四位亲王之中有两名已倒向赫鲁斯，若一旦大动干戈，我们这里区区几千人毫无用处，可能连逃走都成问题。”

　　“比利度你何时变得如此幽默，你会乖乖听皇室的说话吗？”我、比利度和艾华同时失笑，显然他们都跟我想法一致，除了近卫之外还有其他的部署。

　　“大人说得好，艾华已暗派一万骑兵到令尊的食邑准备。”

　　“哈，比利度也差不多，我派了一万骑兵在北部边界的山区驻留，除时可以掩护我们彻退。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我们只是述职，不是要打仗，动用这么庞大的军力很贵的，我这穷人可负担不起。所以今次只带了三百名近卫和一师魔法师团来。”

　　十名领主面面相觑，艾华和利比度惊讶道：“就……只有这些？”

　　“大至上就是如此，我还跟威廉亲王约好，他会留下一支万人的队伍让我指挥。”

　　比利度不愧智将之名，他的心思经验绝不简单，沉吟地道：“难怪赫鲁斯迟迟不敢发作，原来红鹫军也秘密潜到帝都。但男爵大人你要特别小心……”

　　我微微一笑，望向平原外的万里风光道：“我知道，赫鲁斯所等的时机，就是成功刺杀我的一刻，威利六世则等待赫鲁斯一党出手。螳螂捕蝉，黄雀在后，我就是那只生蹦活跳的笨蝉了。”

　　比利度嘴角流过笑容，站到我的身旁易盼壹缤返溃骸盎痪浠八担我们的任务就是搞破坏，最好把赫鲁斯的部署全部打乱。”

　　我一拨他的手，才笑道：“你基好了，别来搞我。若纯以兵力论，现时最强的仍然是皇室，但赫鲁斯最大优势乃他在暗，皇室在明。故此威利六世才要放任我，让我们到处点火头，逼出来的小贼就交给他照顾。”

　　艾华抓头道：“不跟他们硬碰吗？这样很没趣。”

　　我盯他一眼，才没好气道：“硬碰？你想都别想！人家蓝雁军加碎碎湿湿的兵力有十二至十五万，我们三千人当啦啦队都末够班，放完火好立即走头了，否则被他们任何一方逮到，我们都会很麻烦。”

　　第三部 帝都述职篇 第四章  午夜奇袭

　　为了不惊扰各地的百姓，我们一行三千多人，在北方与帝中接壤的斯立比城外驻扎。十郡领主把我的炎龙骑兵团围在中心，而我和百合、艾蜜丝、拉希等女则在骑兵团中结营立寨。

　　我开始后悔把拉希带来了。

　　为怕闲言闲语，安菲回去自己的营地休息，百合那丫头则怕拉希睡不惯山野之地，所以她们同睡一营。至于艾蜜丝……她已经是帝国内唯一一个够胆掴我的女人……你叫我怎样去找她……唉……难道今晚要用手……

　　算了。

　　反正很久没试过这么宁静。

　　我一个人睡在营帐内，默默回想过去。五年没回帝都，不知道陶拉里亚学园变成如何？我的恩师里拉娜嫁人没有？山奇利校长挂掉了没有？

　　还有西翠斯，会见到她吗？她现在如何了？我很想见见她，可是见到又如何？

　　想着想着，不经不觉慢慢沉进梦乡之中……

　　半夜时份，在朦朦胧胧之际，我听到营外有脚步声接近，脚步声的轻重跟一般将士没多大分别，可是奇就奇在守夜的士兵不可能单独行动，而定必是三人一组作巡逻。第一时间想到，不是这么邪门嘛，好日不出门，一出门就撞鬼？我们从何时间始由魔幻文变鬼故事？？

　　我自然而然地摸到床边，可是却摸不到半个人影，只有一柄冰冷的剑柄和粗糙的斗蓬。

　　靠！

　　脚步声的方法冲着我位置而来，对不起啊，我不会再淫人妻女，不会再问候人老母，不会再推亚婆出马路，不会再写色文……

　　不妥的感觉越来越浓，当机立断，我抽起马基和夜星向营外冲出去，说时迟那时快，一道雷光闪过，我原本所睡的营帐已经变成一团烈火。

　　“刺客！！！！”我狂喝一声，披上夜星拔出马基，猛然往后疾退。一条人形直接穿过着火的营帐，向我的立身处一剑刺过来。在火光之中，乍见一名高大强壮的大汉，身穿一套黑色夜行衣，脸上戴了一个暗色的面具。

　　马基在空中划出，迎向对方的钢剑。

　　所谓行家一出手，便知有没有，一旦交手实时发现他远比我强劲，他的剑速起码快我一倍，甚至达到百合的水平，完全把我的剑势压着。我深知要挡他十剑都很困难，当机立断下放弃防守，马基以命搏命地刺向对方的咽喉，不求自保，但求同归于尽。

　　刺客想先挑开我的配剑再行收拾我，他的速度实在太快，我就算知道其策略，亦赶不及变招应付。两剑交拼，我们都立时愕然。他不但无法挑开我的剑，反而马基像切豆腐一样，轻而易举地击断了对方的钢剑。

　　马基居然锋利如此？！

　　柯亚鲁，我爱死你！！

　　绝处逢生，我立即点出一团剑花自保，对方后退两步，左手闪出雷光向我击射，右手却不知从何处抽出一柄新剑出来。

　　我心中大懔，这家伙到底是何方神圣？他不独剑术出神入化，而且魔法更精熟得离谱，竟能同时施展雷击魔法时，还从亚空间召出一柄配剑来。

　　电光击至，我猛拉夜星抵挡。不愧是贵价货，这件卸赐的披风果然‘正斗'，竟成功卸开了对方的雷电魔法。虽然免了被敌人击杀当场，可是余劲依然把我震得吐血抛飞，跌在地上无法站起来。刺客右手执着一把金光闪闪的薄身长剑，从高而下往我头顶劈过来。

　　就在我自忖必死时，一道冷风吹过，狮雪剑已中途截击对方的金色长剑。

　　除了百合及时赶到外，安德烈、里安道和艾蜜丝等人也来了。里安道拔剑跟百合联手应付刺客，安德烈则与艾蜜丝扶起及保护我，其它尚有近百名侍卫，高举火把围过来。

　　虽然百合和里安道以二对一，可是竟压不住敌人，还被他从联手中开溜。刺客挣脱了牵制，居然无视数百人包围，再次以我为目标进攻。突然之间眼前一花，一副巨大的熊躯挡在我面前，一柄双手重剑更与刺客的薄刃剑硬拼了一招。

　　连艾华都赶来了。

　　出乎意料之外，这只大剑师级数的狗熊，居然连人带剑被对方劈得向后飞开，而对方只是后退了三步。可是当他站稳时，从天际之中突然降下一道巨大的雷电，兜头兜脑地劈下来，爆起震耳欲聋的巨响。

　　中级雷系魔法  －  落雷术。

　　这次换利比度的魔法攻击，怪难大狗熊突然退开，原来两人早有默契。电光照得四周发白，地面更被击得出现裂痕，滚起一阵浓厚的烟尘。当我们都以为这家伙理应变成黑炭时，他又再次生崩活跳从烟里冲出来，向我猛施快攻。

　　有无搞错呀，五雷轰顶都唔死得？食避雷针大的吗？

　　当他冲出来时，百合和艾华仍来不及救援。我孤注一掷，把艾蜜丝和安德烈推开，冷冷望着朝我心口刺来的金色长剑，手指在空中划出一个星型。

　　初级黑暗魔法  －  暗晦六芒星！

　　在暗元素爆发前的一刹那间，我们互相对望着，我更清楚看见他深藏面具内的眼睛。这对眼睛非常明亮，可是却又非常冷淡，当中没有任何感情，竟连杀意也没有，冷得使人感到心寒。

　　敌人来势匈匈的剑势受到暗晦六芒星阻碍，就因这刹那的迟滞，他背后已涌来一股刺骨奇寒，我们两人之间的空间更似变成冰天雪地。这股惊人的力量，正是百合的魔武绝技‘天雪降临'.

　　刺客知道利厉，无奈回剑抵挡百合的愤怒一击，艾华也终于及时爬到，我亦挽起马基自保。刺客深知失去了杀我的最佳机会，正当六芒星的力量快要盖过我们四人时，刺客突然施展一种我从没见过的魔法，其身体神奇地化为一道电光向天冲飞，闯出了我们的重重包围，在夜空中划过一道银光消失了纵影。

　　我断去魔法力，使六芒星失效，苦笑道：“神之一族，真厉害。”

　　艾华回剑入鞘，犹有余悸道：“神之一族？那么她岂非是……”

　　我一手把百合搂过来，向着敌人消失的方向笑道：“就算她如何扮鬼扮马，但有本领从我们联手中逃走的，在全个武罗斯特帝国里，我想来想去都只得一个人。”

　　利比度深吸一口气，沉声道：“‘光之女神'，魔导士。天美。”

　　被天美一搞，我们都失去了睡意，自然要找些好点子来消遣。我跟艾华、利比度和百合组成一组，而安德烈联同艾华及利比度的一流高手近卫组成另一组，趁黑偷偷摸进了附近的斯立比城。

　　帝中最大的领地，自然是中央的首都‘索多皇城'，然后就是四大亲王的领地。四大亲王之中，其中两名亲王，海姆和托利伦已倾向了赫鲁斯，形成左右朝政的最大势力。剩下的两名里，卡特亲王是大皇子凡迪亚一派，而保度亚亲王则是二皇子伊诺夫一派。

　　在我们面前的斯立比城，就是托利伦亲王的封邑。托利伦是众亲王之中最霸道的，否则也不会把伊贝沙弄得如此凄惨。

　　艾华一边观察四周，一边压低声音道：“你们认为是那个派系，差遣天美来行刺大人？”

　　利比度说：“神之一族隐居南方，最正路是赫鲁斯，只有他才有办法请得动天美出手。但相比起来，我更担心其它问题。”

　　我摇头道：“你担心我们阵形里有内奸？与其相信有内奸，倒不如相信天美的能力。这婆娘贵为帝国两大魔导士之一，懂得些古怪魔法找到我位置并不出奇。诶夏父鲎校赫鲁斯居然派人来扰本少爷清梦，今晚老子就跟你玩铺大的。”

　　从刚才开始，百合就一直沉默不语，一副心事重重的模样。我心下微感奇怪，把她轻轻拉到身旁问道：“宝贝，怎么了，很困吗？”

　　百合轻摇螓首，一对白银镶嵌似的长眉微微皱起，双手不自然地往背后收起来，此时我忽然想到了什么。

　　“百合，让主人看看你的手。”

　　这妮子先是一呆，但在我认真的目光下，就像一个小女孩般乖乖奉上双手。在昏暗的空间里，我隐约看见她原本修长白洁的青葱玉指，竟然全都爆甲损伤，应是与天美交手时所造成的。虽然不是大伤口，但她不想让我挂心，所以一直不说出口。

　　“那个死老虔婆，居然把我的宝贝百合弄伤？百合你真是的，这点小事，怎么不用治疗魔法？”我一边说话的同时，一把抓起她的玉指放在嘴里又呵又吮。

　　原本一脸愁容的百合终于忍不住笑了，就像破开云雾的阳光一样，看得我们一众男仕微微出神。在他们又羡慕又妒忌的目光底下，百合绕着我手臂，还亲了我面颊作酬谢。

　　来到斯立比的城边，利比度在城墙一角拨开草丛，那里赫然有一个大洞。艾华首先皱眉道：“喂，娘娘腔，你不是要我们爬狗洞吧……”

　　“唉……狗爬的才叫狗洞，但这个洞是间谍专用的。我花了很多精力才能耍这玩意，你老哥就别来计较了。”

　　我笑着摇头道：“钻洞打洞都是我专长，我先行吧。”

　　由我率先爬了过去，众人都沉默地一个接一个爬过城墙。哈，现今北方最闻名的三大英雄，想不到今晚全都爬狗洞，可是一向声誉不佳的我倒是没所谓，反正在家中也是日日‘钻狗洞'，现在爬爬狗洞算什么。

　　爬过狗洞，艾华狠狠道：“今晚的事谁说出去，我就踢爆他的卵蛋！”

　　我没有理会他，只是微笑道：“利比度，你似乎收集了很多资料。”

　　“少少家课总要做的。这座斯立比城是帝国中部最腐朽，最乌烟瘴气的城市，全城有多达八个大赌坊，七座大妓院，二十五个烟格，还有好几个地下市场。最惊人的是，全部赌坊妓馆等或多或少都有托利伦的投资参与。”

　　安德烈放眼眺望偏远又黑暗的穷民区，咬牙切齿道：“这些贪官污吏只懂搜括民脂民膏，好好一座大城给弄得乌烟瘴气，只苦了可怜的老百姓。”

　　我笑着一拍他的肩膀道：“你搞错了，托利伦是邪恶的领主，但不是百痴的领主，逼反自己的百姓对他有何好处？由我们进来此城后，我都没发现有乞丐，证明托利伦深懂治道，让他掌权下的百姓有得吃，有得穿，可是却不会吃饱也不能穿暖，使他们彻底受其支配。”

　　我的目光扫过艾华，这名狗熊以勇猛善战闻名，可是治才却只一般。要不是有安菲这种人物造好北方经济，他区域的百姓恐怕比这里更可怜。他也接触了我的目光，我首次见到他因惭愧而垂头。

　　“但讲真，我几喜欢这座城市，只要有钱，你想要什么都可以买得到。”

　　利比度点头应道：“大人说得没错，在这里只要有钱有兵，想要什么都可以得到。莫说女人，就连人妖都可以买到。”

　　“哈，买了人妖我送一个给你。”

　　“嘿嘿嘿……请不要人身攻击，话到尾刚才我也有份救你。”

　　边行边谈话说笑，最后利比度带我们来到一座金碧辉煌的赌坊。这座赌坊之大可媲美一个小型校场，门口还有六名衣着性感的女孩在拉客，不知道的还以为是一座妓院。

　　利比度眼里闪过精芒，嘴巴却淡然微笑，介绍说：“这是全城最大的赌坊‘维明宫'，内里足可容纳五万多人，更连着背后的旅馆供赌客住宿，还兼营情色事业。传闻说这赌坊的大股东正是托利伦，由他与赫鲁斯和海姆合资运营的。”

　　我把手放到百合的屁股上，肆无忌惮地边摸边道：“这就好了，刚才那笔帐就在这里讨回来。安德烈，其它人何时到达？”

　　“回大人，还有个半小时就会开城门，属下已在城内留下暗记，他们到时将会入城联络我们。”

　　“哈，真想看看托利伦被我赢去一座半座赌坊时的表情。”

　　安德烈道：“但是……大人你的样子是否太古惑，一看就知你是超级老千。”

　　利比度道：“安德烈说得没错，大人你的尊容肯定早就被贴通街，闯进去必然被人认出来。”

　　“小问题而已。”

　　从亚空间中召唤出大沙的宝贝‘象牙面具'，从老头那里我得知这面具的用法和咒术。此面具能幻化出所有曾亲眼见过的容貌及身躯，缺点是不能变成异性。我戴上象牙面具，脑中想到我记忆里最老实的一个人，同时口中念动咒语。就在众人的眼前，我由亚梵堤摇身一变，变成了另外一个人。

　　亚加力。拉德尔。

　　我老实兼古板的大哥。

　　第三部 帝都述职篇 第五章  赌桌争雄

　　不愧是全城，甚至是全国最大、最豪华的赌坊，单是入场费就要每人十个银币，足抵普通农民一个月的收入，绝非等闲人家可以付担得起。但最可恶的是，跟在我身后的仆街都是吃老大的，十个人的费用全由我来支付，呜……

　　进入维明宫后，就似是进入了另外一个世界。在宫内的华灯底下，映照着人头涌涌的赌客，分言诠百张各式各样赌桌之前，与刚才冷清的街道截然不同。而在云云赌桌群的正中央，还建有一个大舞台，台上有十六、七名半裸的美女，身上各穿一条鲜色彩条遮掩重要部份，她们努力扭腰翘臀地热舞，尽显女性天赋的肉体美感。

　　我的目光不禁留意到她们的肚皮，她们肚皮各写有一个红色的数目字。

　　利比度发现我的视线，解释道：“那些数字是玩一晚的价钱。”

　　我恍然大悟，这些舞姬都是被挑选过的，姿色方面还算合格。作为男人，自然留意到价钱最高的一名，她的肚皮上写着三百，即是三个金币玩一晚，样貌倒算可以，胜在年轻兼大波。可是比起我家里的爆乳犬大沙，她还是差了一截。

　　哈，我岂非每干大沙一次，就省回三个金币？回去后要多干她几次！

　　“咦，利比度你似乎对这里相当熟悉，经常来浦吗？”

　　“喔……这个……那个……一年来一、两次左右，但纯粹赌钱而已……”原来这件娘娘腔有这种嗜好，我也是到现在才知道。

　　在利比度带路下，我选择了一张玩骰子的赌桌，让百合和他分坐在我两旁，艾华则留守在我背后，安德烈等一众高手侍卫分成两人一组，分散在我们的四周监察。

　　我拿出了五百金币兑换筹码，同时在百合耳边吩咐道：“百合，你试试控制风之耳环的力量，集中在骰盅的骰子内。一粒骰子有六面，落地时也只不过是六种声音，只要你记下六种声音的分别及数字，我们就赢定的了。”

　　“但是……主人……这……好像不太好……”

　　“百合真不乖，如果你不想帮主人也就算了。让陷害伊贝沙的托利伦，派人刺杀我的赫鲁斯掩着半边嘴偷笑吧……”

　　“对不起，对不起，请主人不要生气，百合会乖乖……”

　　百合开始集中精神分辨骰子的声音，在这期间，我也开始留意四周的情况，发现这里只属一股赌徒的区域，他们下注由十个银币到十个金币不等，连赌桌上也限制了最多一百金币的注码。在楼上还有两层，应该是招待贵宾的特别套房。

　　开始的十多铺，我每铺只押一、两枚金币，当中有赢有输，而百合则一边抄下每铺的声音分别，然后记下出现的数字。十多铺后，她慢慢掌握了声音和字数的关系。

　　到第十六铺，百合的神色微动，在我耳边道：“主人，三颗骰子的声音完全一样，这叫做什么？”

　　我顺道在她靠过来的小脸蛋上香了一口，也尽量压低声线道：“嘿嘿嘿……没什么，只不过叫围骰而已，听到数字吗？”

　　“应该是一或二。”

　　当大众都押下注码后，在最后关头我把手上的金币押出，一百个金币押在围骰上，同时亦押下一百个金币在围一和围二上。同桌的客人立时起哄，就是利比度和艾华也为之动容。哈哈，这两个家伙也不笨，不忘补了一小注上去。

　　那位漂亮的荷官微微讶异，但没有人发现当中有问题，他们大概在笑这个傻瓜真是够傻，这跟抛钱入y水海没分别。可是当荷官打开骰盅的一刻，她吓得面色变白，就连盅盖也拿不稳，四周更爆起比刚才厉害百倍的起哄声。

　　三颗骰子，全是一点红色。

　　围骰一赔三十，但围一却是一赔一百五十。以一百金币一注来计算，共要赔上一万八千个金币。

　　我装出帝国西部的乡音大笑道：“原来钱这么易赚的吗，早知我就不用在西部牧羊了，呵呵呵呵……”

　　其他还有三名荷官也跑过来，见到桌面的情况也面色变青。一万八千金币是个惊人的天文数字，他们负责这几台桌子的，好可能会因而遭受惩罚。我没有理会发呆的他们，拍一拍桌子要求赔筹码。

　　“赢够了，我们明日返西部，多买几座大山开牧场，呵呵呵呵……”

　　艾华也笑道：“好啊，老。也顺手给我钱娶老婆可以吗？”

　　“哈哈哈哈哈……莫说娶老婆，你想娶老公都行……哈哈哈哈……”

　　正如某个家伙的名言：‘不怕你精，不怕你呆，只怕你不来'，作为庄家，最怕就是一注过赢大钱后走头的赌徒。给我赢了这笔钜款后离开，那他们真是无仇报了。我们还没离开，赌场果然有所行动，一名衣装华丽的美丽女子截着我们一行人的去路。

　　“几位是西部来的贵客吗？只赢了一点钱就走，似乎可惜了你们今晚的好运道呢！”

　　好一位出色美人！

　　这女子的样貌清丽脱俗，其姿色竟连不好女色的艾华和利比度都为之一震。她一身华贵的真丝黑色长裙，所戴的颈炼、耳堕和头饰等全是贵价真货。在她出现的一刻，我发现艾华、百合和利比度同时有反应。

　　“哎呀，哪来这么漂亮的姑娘？你要多少钱，本大爷今晚多多出得起。”

　　绝丽女子合眼娇笑，可是我却有一直觉，她故意合起眼睛掩盖怒意。帝国共分五部份，而帝国西部最为落后，人民的教育程度亦最低，所以经常受帝中或帝南的百姓白眼。

　　“大爷真看得起素拉，像大爷这么英俊，想要素拉怎样也可以呢。嘿嘿……只可惜素拉还在工作……”

　　“素拉……哎呀，这名字真好听。哈，你别工作了，本大爷要养你不难。”

　　“那怎么行呢，工作还工作，做人要有诚信嘛。不如大爷也来赏面吧，素拉就在贵宾厅工作。”

　　“贵宾厅？”

　　“当然了，只有最尊贵高尚的人物才可以进去的。如果是大爷你就没问题，大爷……来捧场好吗……”

　　素拉娇声嗲气地引诱我，百合忍不住冷哼，却被我仰天大笑遮掩过去。我向利比度及艾华示意后，让素拉带我们上维明宫的二楼。利比度暗暗在我耳边说，这个叫素拉的女人并不简单，她是帝国有名的才女花魁，更是托利伦最宠幸的情妇，也是协助管理这里的首脑人物。艾华也向我报告，原来在素拉出现时，同时有超过十名一流剑手偷偷接近我们。

　　在素拉的带引下，我们来到了顶层一个非常宽敞的贵厅房。原来早有人在开局，但最引起我注意的并非桌子上的赌客，而是一名站立着、一头绿色长发的佳丽，她的美貌却也不输拉素多少。

　　今晚是什么日子？先是帝国三大美女之一的天美，再来是两名难得一遇的超班美人。

　　这女子一身性感而火辣的女魔法师服饰，胸前一件窄小的黑皮胸带，仅仅包裹两只坚挺的豪乳，露出一道既深且性感的乳沟，胸带的两个峰尖更连着一条银色小炼。她的腰部没有衣服遮蔽，展显出均衡幼细的蜂腰，和玲珑浮凸的小腹肌肉，一颗小肚脐上还镶了一粒绿色，夺目耀眼的珍贵宝石。

　　她的下摆穿着一条红黑色的长裙，脚上穿了一对高跟长靴，更突显出她修长美丽的双腿；她身披一件长长的法师斗蓬，可是颈上却戴着皮制奴隶环，这种矛盾的打扮，竟反而撞出惹人遐想的感觉。

　　这女子的头发是少见的浅青色，但最奇的是，她也有一对像妖精般的尖耳，只是比真正妖精略短少许。其双目更独特，圆圆的瞳孔几乎拙菡只眼睛，并没有太多眼白留下来。她的两片嘴唇圆润肥厚，肉感可爱又性感，更予人想吻上去的冲动。

　　坐在她身前的是一名肥胖男人，蝠鼠眼，红鼻子，嘴角下还有一颗黑痣，痣上还衰衰地留着一根黑毛，真想拔了它。

　　“小心那肥鬼。”

　　百合在我耳边道：“主人，他好像不懂武术魔法，反而后边那个……”

　　“不是小心他的人，而是他手上戴的魔法饰物。”我装作若无其事地低语，艾华和利比度暗暗留心起来。那个肥鬼的猪手上所戴的，是一只赤红色的玛瑙戒指，另一只手上也戴着一件白银护腕，若我没看错的话，这两件是高价的稀有神器，能召唤某种类型的战斗召唤兽。

　　除了肥鬼之外，同桌还坐着两名瘦瘦的，就像营养不良的家伙。桌子上也摆了一堆堆的筹码，总共也有近万金币，而他们则正在玩沙蟹。

　　“反正我有筹码，小度你也来玩吧！”

　　“好的，老。”

　　利比度笑着在我身旁坐下时，一名穿得性感的女侍应，为我把刚赢回来的大堆筹码放到桌上。我‘故意'装出色迷迷的目光，笑着把一枚金币放入她一对深陷的乳沟之中，也顺手在她的奶子上捏了一记，她可能被人摸得多，已有点松弛现象了。

　　对方三人见到我的一堆筹码时，全都面露惊讶之色。我把八千金币的筹码分给利比度，自己留下了一万金币。我知道这三个家伙肯定是一伙的，利比度是出名的智将，照计不会被一般的千术所骗倒，由他跟我联手赢面会大增。

　　肥鬼道：“我叫卡安都，这位是雷同，这位是迪甘，兄台如何称呼？”

　　“我叫小力，他是我的朋友兼部下小度。”

　　雷同面露一个不屑的表情，冷笑道：“小力、小度、小猪、小狗，你们西部的人真会改名。”

　　我正想反击时，利比度已先失笑起来：“这位大哥说得对，我们就是爱叫小猪、小狗什么的，还有小你爸爸、小你妈妈、小你姐姐、小你妹妹等等……”

　　雷同面色一变时，迪甘却嬉皮笑脸地作和事佬。真是老套的千术，还是这种一好一丑的角色引人下水。我把百合一拉过来，让她坐到我的腿上，这件才是最先进的人肉出千器。

　　还没被利比度‘寸'够的雷同怒道：“现在是赌钱，你干吗把女人抱来？”

　　“哈哈哈哈哈哈，本少爷有钱赌就够了，你理我抱着女人赌，还是插着女人赌？”雷同立时发作不得，可怜我的百合却在斗篷内红起了脸。素拉来到桌旁的发牌人身边，监视着这里的一切。

　　我假装向百合索吻，却对她说：“看得穿纸牌吗？”

　　一如我所料，百合乖乖地点头。九十几里外的底裤她都看到，没理由区区一张纸牌看不穿吧。要提防的是敌人使出什么卑鄙手段，与及反面时的袭击而已。

　　第三部 帝都述职篇 第六章 香艳筹码

　　经过一小时的拼斗，我和利比度以财雄势大的优势，在筹码方面稍占甜头。可是我们都很清楚沙蟹这门玩意，卡安都等人正在等待最佳机会。只要时机一到，自然可以一铺把所有筹码赢回来。

　　可是我岂会如此好相与，故意一伸懒腰，打个欠呵，向素拉说∶“素拉小姐，我也很困了，奶放工没有呢？”

　　素拉面上保持着最灿烂的笑容，向我点头道∶“也差不多了，力大爷玩完这一手后，我们一起离开……嘿嘿嘿……到旅店闲谈吧。”

　　在场的人各怀鬼胎，素拉表面风骚，实则在向卡安都等人施压，卡安都则与雷同及迪甘暗自盘算。我就是不让他们有任何机会，才主动逼他们在这一局决胜。当然，我的手牌也要是好牌才会如此，我牌面是一只王加一只后，底牌则是另一只王。

　　除了肥仔卡安都外，其余的都只是杂牌。至于卡安都则有一只勇士，一只十。我小心向百合打暗号，她终于出动青眼，我们亲近时她更告诉我，卡安都的底牌只是一只四。

　　装傻扮懵地，我再打个欠呵，道∶“反正是最后一铺了，我就玩大一点，押四百金币。”

　　卡安都向我望了一眼，竖起了大姆指，把四百金币押下。其余三闲家思考了一会儿，都决定跟下去。

　　当发下最后一只牌时，桌上的筹码已有四千多金币以上，包括我和百合在内，众人不由得开始紧张起来。我牌面是双王双后，底牌为一只王，卡安都牌面则是勇士、王、后、和十的同花顺子，当然，底牌还有一只大四仔。

　　卡安都扮晒赌神地转动手中的玉指环，他的同伴神情产生微微变化，他却平静道∶“小力兄，既然你都不想玩了，那我们一次过押全部筹码吧。”

　　“全部？我跟小度的筹码还有一万四千多，但你好像只得三千左右？”

　　卡安都望向同伴∶“雷同、迪甘，你们还去不去？”

　　“我们不去了。”

　　“那么把你们的筹码借我如何？”

　　雷同冷然道∶“哼，尽管拿去，把这两条西部猪痛宰。”

　　利比度笑道∶“痛宰？你们加在一起还不过一万，如何痛宰？”

　　卡安都的面上闪过一刹那的诡异，才装作诚恳指指背后的美女道∶“你们看我背后的女人值多少？”

　　我望向他背后的绿发大美女，好一会儿才说∶“她的确是高档货色，我当她值五百金币吧。”

　　“哈哈哈……兄台你看走眼了，她是有妖精血统的，最少也值一千金币以上。”

　　“妖精？”我和百合对望一眼，那女孩果真有妖精血缘，难怪外表气质这么像妖精。

　　“哈，卡安都先生，你这么有信心可以赢吗？居然连自己女人都拿来押注？”

　　“当然，我是好牌，你也是好牌，我没信心怎会下注。小力兄，若我再加注码你有没有兴趣赌？”

　　我眉目一挑，道∶“再加注码？”

　　安卡都把手上的玛瑙戒子和白金护腕放下，向我道∶“我这些玩意颇值个钱，而且……嘿嘿……这位素拉小姐也欠我不少钱……嘿嘿……”

　　“啊？！”

　　我和素拉同时叫了一声，我扮作色迷迷地盯在素拉丰满性感的身上，而素拉的眼里先闪过智慧的神光，才向我一挺酥胸撤娇道∶“力爷爷，人家确是欠过他一笔钱……力爷爷……你要帮人家……”

　　“哈哈哈哈哈……不用担心，爷爷为你讨回来。安卡都先生，我有兴趣赌这一手了，就当素拉小姐是不足的余额来押注吧，两位认为如何？”

　　素拉微微一呆，她原本只想引我中计，才说欠安卡都一笔钱而已。她倒算乖巧了，即使安卡都输，她大不了说是欠几百金币，还钱给我就可了事。可是我现在却硬把她拉下水，将她当作筹码来押注，我一旦赢了就等如把她一并赢走。

　　跟我玩古惑淫贱，奶未到班，我是吃硬奶的。

　　卡安都没有出声，却以自信的笑容来通知素拉，她瞳仁转了一圈，再望一望房间的大门口，才欣然答应。这里果然有埋伏，但你精我也不笨，我可是北方头号古惑仔亚梵堤啊！

　　卡安都朗声笑起来，说∶“哈，一言为定，小力兄，开牌吧。”

　　“嘿嘿……你要送钱送美女给我，难道我说不吗？”我把底牌一开，开出了一只王，凑成了三王两后。雷同、迪甘和素拉面色微微变化，卡安都必须是同花顺才能够胜过我。

　　就在众人聚精汇神的一刻，我捕捉到卡安都眉宇中略过狡黠之色，正当我心下胡疑时，突然“”的一声巨响，全房间充满了至命的沼气，即使我聪明绝顶，亦猜不到这死肥仔居然有此一着！

　　他在最关键的时刻玩放屁？！

　　卡安都趁混乱想伸手拿牌，此乃生死存亡的一刻，我连讲粗口的时间亦欠棒，狠狠咬牙，冒着剧毒入体之险，当房内众人都本能地侧开面，或用手拨动空气时，我叫了一声∶“冰雪球！”

　　召唤出这个没用的毛球，但它的寒气却足以把臭屁驱散，并且把四周的温度急降，连桌子上的牌子也被薄薄的一层冰封着，使敌我双方都无法换牌。

　　卡安都怪叫起来∶“你……你干什么？”

　　“哈，我干什么？我好心驱散你的臭屁而已，你用不着多谢我了。”

　　利比度一边捏着鼻子，一边以低两度的怪声道∶“废话少讲，开牌吧。”

　　可怜卡安都望着那张结冰的底牌，已然失去了换牌的时佳时机。他开又不是，不开又不是。

　　这家伙明知自己的底牌是什么还跟得这么狠，当然是有一手换牌的本领，要不是手袖里藏牌，就是在其他人的牌中换来。他刚才那神来一笔的臭屁，自然是要引开我们注意的奇着。

　　连本少爷都几乎着了他的道儿，可是现在我却心情大快，冷笑道∶“不开牌，我就当你弃权了。”

　　刚才还一脸友善的迪甘已面带杀气，狠狠道∶“你不是什么牧场老板，你是召唤术师。”

　　“哼，难道你们又是善男信女吗？是什么都没关系了，开牌吧。”艾华巧力拍在桌上，封着底牌的薄冰立即震碎，卡安都的底牌还自动跳起反开，用力之巧使人咋舌。底牌一反，果然是一只小四，哈哈哈哈哈……

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……烂牌都跟？卡安都先生你是慷慨，还是喜欢戴绿帽？哈哈哈哈……那么桌上的筹码、宝物和女人我全都带走了……哈哈哈哈……”

　　素拉俏脸煞白，大叫一声∶“杀！”

　　随着她的叫喊，门外已有六、七人闯进来。百合的反应最快，她早已看通所有人的虚实，最先攻击的是放下神器的卡安都，而第二个反应最快的，却竟然是那名绿发美女，而且她的招式居然是……

　　“以美隶之名召唤，淫缚缎蛇！”

　　这个叫美隶的绿发女子，她的招式居然是“淫兽召唤录”内的淫兽？！

　　但更使我惊奇的是，她的淫蛇并非向我方攻击，而是向刚拔出毒匕首的素拉施袭。淫兽的能力是依据施术者的能力而定，施术者越强，淫兽的能力越高，美隶的淫蛇无论速度及灵活性都比我那条懒蛇高一班，她的实力亦应该在我之上。

　　此时卡安都、雷同和迪甘已见到闯进来的支缓，原本一脸奸笑尽变成惊骇莫名。进来的不是赌场的守护，而是安德烈等精锐好手组成的人马。百合的冰冻瓦斯击中了死肥鬼，他立时结成一团冰块，而美隶的淫蛇则把素拉缚起来。艾华懒得出手，但利比度却已发出雷击术，把雷同和迪甘电晕地上。

　　我也没有出手，只是闲坐在椅上，玩弄着手上的筹码问∶“安德烈，外边情况如何？”

　　“赌场有一百名左右的侍卫，但绝不是我们的对手，问题是他们通知托利伦后，数以千计的城卫将会赶来。”

　　“哈，这一点我反而不担心，我光明正大从赌桌上赢钱赢人，他们输不起发烂，托利伦凭什么来留难我。我们的卫兵呢？”

　　“城门刚开，他们应已进城，肯定比城卫来得快。”

　　“好，兄弟们，收好所有战利品，然后紧守在各个重要岗位。利比度，你用魔法通知我们的近卫团，召他们来支缓我们。”

　　经点算后，刚才在赌桌上共赢了二万八千金币的筹码，这个数目足够买下一幅普通的赌坊了。当我们正准备应付城卫时，利比度却在另一房间海那个叫雷同的口臭家伙，可惜我和艾华有事在身，每人只是了他十多拳就得离开，实在打得未够喉。

　　摆平了情况回来再打过，哈。

　　安德烈的计算很准确，我们三千名卫兵团及其他领主早一步到达，我和艾华的近卫团共七百人先进驻赌场，浩浩荡荡地守在维明宫门口，其余的则在赌场后立寨休息。

　　等没多久，托利伦的城卫收到警报后果然出现，人数大约有二百人左右。当他们惊见我们的人数骤增，一时都慌了手脚。

　　对方一名看似头目的，胆粗粗跑出来道∶“汝等何人？”

　　安德烈冷然道∶“大胆，你是什么官阶，见到爵士都不行礼？”

　　从街的两端，又各自跑了另两支二百人的城卫，向我们七百人慢慢包围。安德烈也在此时发挥出将门之后的能力，他冷静得叫人吃惊，向炎龙骑士团打出手势，三百名骑士分成三组，上了贯穿弓箭作攻击状态。

　　艾华的近卫首领是名叫纳卡的蓝发中年大汉，他也发施号令，四百名骑士也上箭弯弓。表面上我们人数占优，而对方则把我们包围，但我和艾华都清楚知道，这些普通的城卫没可能跟精锐中的精锐近卫兵比较。

　　拿下象牙面具的我挺身而出，一震身上的披风“夜星”，向面前的城卫首领喝道∶“本爵是亚梵堤。拉德尔男爵，这位是艾华。拿保斯子爵，来这里只不过是赌钱娱乐，现在赢了筹码但兑不到钱，你们是什么身份官级？居然出面包庇这种黑店？”

　　为首的城卫恃着来了数百名城卫，居然向我喝回来∶“我理你们是什么爵士，奉托利伦亲王的命令，维明宫乃正当生意场所，不容任何人捣乱！”

　　我和艾华对望一眼，都听得心中火起，几乎要当场问候他们老母。

　　上梁不正下梁歪，托利伦向来横行霸道，这里亦是他的领地，连他的手下走卒都大胆过人。这班家伙无大无细，不见棺材也不留泪，我懒得跟他们分辩，亲自下令准备大开杀戒，看托利伦奈我什么何。

　　他们只是一般城卫，武装是长剑和小藤盾，在这里不足一百步的距离下，连艾华一方的箭都未必挡得住，更莫说是我手下的强化贯穿弩箭。

　　我亦拔出马基，冷然道∶“立即给本爵有多越就滚多远，否则杀。无。赦！”

　　城卫们一阵动摇，左右两翼的城卫向后退了十步，当才还大大声声说话的头目，被过百枝闪亮箭矢对准，还有什么胆量来说话。当我想大开杀戒之际，突出现一幕使我们毕生难忘的情境。

　　从左翼城卫后突然跑出了二十多名只穿鞋子，肉光致致的赤裸少女，在日光日白的大街大路上展现她们神圣的胴体，也使敌我双方都立即失去了战意。一名六十多岁的老人家，在这条肉光大道中行出来，向我方道∶“小人加曼，是维明宫的话事人之一，对几位爵士大人有失远迎，万望见谅。”

　　这家伙恐怕是为托利伦管理妓院的骨干人物，收到消息立即赶来，这一招亦耍得恰到好处，我大笑道∶“哈，终于有个懂说人话的家伙了。瞧什么？你们这些城卫不服气吗？还不给本爵滚回去！”

　　平时肯定恶惯的城卫们，现在人人面色变紫，但却也撤退回去。我和艾华领着近卫们回守维明宫。当然了，那群一丝不挂的裸女们，自然要来招待我们。

　　第三部 帝都述职篇 第七章 淫术大师

　　维明宫内早已遣走了所有赌徒，我和艾华跟着加曼上去维明宫的贵宾厅，原来贵宾厅上除了赌房外，还设有供男人取乐的大房。近卫们不敢放松，艾华的四百近卫分头守在全维明宫的所有要点，负责对外防务及联络。我的三百炎龙骑士则进行内部检查，负责在内的守备。

　　我跟艾华和利比度认真风光，每人坐在一个长沙发上，而我则被六名一丝不挂的女孩包围着，一对一对美乳压得我无比过瘾，而艾华亦一样，只是这头狗熊看来极度不习惯，这名G悍的战士现在竟成了一块化石，连动也不敢动，真是无鬼用！

　　利比度也很斯文，但他的一副小白脸倒吸引那些女孩自动献媚。

　　这种大爷级享受，在北方是很少有的，我开始喜欢这个城了！

　　我两只大手左右开弓，搓着两名裸女的肉丸，她们虽然年轻，可是已有点散松懈，可能被玩得多吧，我向面前的加曼阴笑道：“你们的赌坊是黑店吗？”

　　加曼堆起一张假到不堪的笑脸，平静地道：“大人何出此言？”

　　“哈，不是吗？我们堂堂正正在赌桌之上赢钱赢人，但你们赌场守卫居然向本爵袭击，单是这一项我就可以上报皇室，重重治这里老的罪。嗯，对了，这个维明宫的老是那条契弟？”

　　“那……维明宫的持牌者……是我的堂弟，本城的富户多奇斯。加曼相信当中一定有误会，我们是光明正大做生意的……”

　　对加曼的答案我并不惊讶，持牌人通常都只是一个晃子，而幕后老则另有其人，就像伊美露和鹰击佣兵团的情况一样。

　　“误不误会就算了，但我刚刚赢了两万八千零四百多个金币，筹码就在这里，本爵公务繁忙，你们立即帮我兑换现金。哈哈哈……零头尾数就送这些小猫咪吧。”

　　这班裸女立即向我献吻，本少爷的脸子被吻个不停，女孩的体香也飘进鼻内，她们还主动拉着我手去摸她们的酥胸和肉贝，我发觉我越来越喜欢此处。

　　“大……大人，这里差不多三万金币……我们一时之间……”

　　艾华瞪了一眼加曼道：“喂，区区几万金币，你不会说你们赌坊无现金吧，你们是赌”白头片“，还是不准人赢钱离开？”

　　“当然不是，子爵大人误会了……”

　　利比度也一唱一和说：“不是就最好，还不快去拿钱来？”

　　加曼眼珠滚了又滚，口中欲言又止，我知他想向我讨回素拉，但到手的肥肉我岂会放口，道：“够了，再搞下去读者会以为是拖稿的。限你三十分钟之内，筹够桌面上的筹码，则否就交出你们的经营执照，从此以后维明宫由我来当老。”

　　加曼大吃一惊，立即跑去筹钱。

　　其实以维明宫这等全国最大赌坊，三几万金币的流动资金总该会有。问题是被我“屈”了这笔钜资，对维明宫的经营将造成严重影响。

　　（二万八千金币到手！）

　　带着金币和美女离开维明宫后，我们一群三千多人的大军，由利比度引领下到达城西的高级住宅区。本来以我们的身份，好应该住进托利伦的外宾馆，可是我们却包租了一所旅店，并把大军放置在店后的空置山地结营。

　　在百合的陪同下，我来到收押卡安都的房间里，此时这肥猪早已结成了冰雕，被安放在房的中央。在他的面前，则站着那名叫美隶的绿发美人。

　　“小姐你是淫术师？”

　　美隶仰起了头，合上眼睛，沉思了一会后平静道：“”淫术师“这个名词，美隶已有数十年没听过了，几乎连我自已都已忘记。请问阁下何人，为何会晓得我是这个古老沙加皇朝的小族群？”

　　此时我在近距离下，可以更清楚地欣赏到美隶的样貌和肌肤。若我没看错，这个美隶是故意用差劣的化妆，来减省自己的姿色，她本来的美貌魅力应不止如此。同时，我更发现她的皮肤不单是洁白晶莹，而且更泛起一丝亮丽光泽，就像本身就有生命一样，不禁让我想起一个人来。

　　如果淫魔一族是天生最理想的床伴，那么古老沙加皇朝的“爱族”，将是后天最理想的床伴。“爱族”的淫术师，就正是淫兽召唤录的创造者，也是沙加皇朝的后宫最强支援。可惜爱族非常神秘，关于她们的资料少之又少，只知道她们混杂了几乎绝种的绿林妖精血统。

　　“我是北方的亚梵堤。拉德尔，这名字你应该听过吧。”

　　“你果然就是亚梵堤，也只有你才敢给托利伦搞局。”

　　“美隶小姐，我有些事情不明白，请问这只死肥猪到底是谁？你跟这肥猪和托利伦又是什么关系？”

　　“嘿嘿嘿……骂得好，这头肥猪是我的不肖弟子。”

　　“啥米？！”

　　“没错，他从前是我的弟子，现在是托利伦重要的宠臣。他不单背叛了我，还向我施了一种禁制，逼我为他效力，以淫术来讨好托利伦。幸好他被冰封着，如果让他苏醒或死亡，我也会有麻烦……”

　　“禁制？你身为爱族的淫术师，难道没法破去禁制吗？”

　　美隶叹了一口气，在结成冰的卡安都面上，伸手狠狠扯下那条黑痣上碍眼的长毛。可……可恶，其实我都好想拔那条毛的说，但居然被她捷足先登了。

　　“大人既然知道有爱族的存在，也应该知道我们的底细。我们一族有很深厚绿林妖精的血缘，跟一般妖精有同等的魔法力量，亦善于召唤驾御各种召唤兽。

　　然而淫术分为两大系，一种是以“魔月邪书”为基本，以正统魔法为骨干的传统淫术。另一种是以“淫兽召唤录”为基本，以召唤魔法为骨干的新派淫术。我们爱族就是擅长新派的淫术。“

　　“我明白了，你的意思是，卡安都施在你身上的禁制是传统淫术？”

　　“没错，大人的确聪明。他所用的法术叫血印禁制，是魔月邪书之中，由血首轮术衍生的小法术。有魔月邪书在手，要解除此术并不困难，可是这部传世淫典已失落数百年……唉……”

　　唔系呀，钜嫖遥浚

　　“美隶小姐，请看一看这个。以亚梵堤之名下令，出来吧，魔月邪书！！”

　　从我手背上，魔月邪书的眼睛因召唤而张开，展现出那只透射出红芒的招牌瞳孔。红芒从手背直射天花板，非常玄异又诡秘。美隶面色闪过惊喜参半之色，一来惊讶邪书的出现，二来高兴有望能解除禁制，而她这个动人的神情，又使我发现到，这位爱族遗裔可能拥有接近百合的超级魅力。

　　请容许我讲少少废话。

　　在这遍大陆上存在多种不同族群，族群与族群之间的交媾亦屡见不鲜，嗯……至少我几乎晚晚都有搞百合……

　　但其实族群与族群之间，真正能传宗接代，产生下一代的机率是非常渺少，这是由于不同种族的遗传基因问题。简单一个比喻，一条狗强奸一条猪，那么会生小狗？还是生小猪？又或者生小白呢？

　　答案是三者都不会。

　　人类、妖精、兽人、翼人或矮人等，虽然遗传基因较为接近，但要成功怀孕，机率仍然是低于百份之一，而即使成功产生出下一代，特别优秀或是特别差劣又各滓话牖会。况且妖精的繁殖力又远比人类为低，所以像美隶这种优秀混血儿，真是非常非常之珍贵。

　　“这就是传说中的”魔月传书“？美隶终有机会一睹它的风采。亚梵堤先生，请你帮忙为美隶解除禁制好吗，美隶愿意用淫兽卵作为谢礼。”

　　“哈哈哈哈……以亚梵堤之名召唤，出来吧，淫缚缎蛇！”

　　这条红色衰蛇又再浦头，还盘踞在我的头顶上，望着美隶一吐一吐小丫舌。如果这条衰蛇够胆在我头上拉屎，我一定会把它宰了来下蛇羹。

　　美隶终于动容道：“啊！不会吧，世上竟还有人懂得淫兽召唤术？！”

　　“当然，我是当世唯一继承”魔月邪书“与”淫兽召唤录“的人。”

　　“难道……性技皇降临……”

　　“姓什么黄？”

　　“四千年前我们爱族创族时，有关于性技皇的传说，当有人能承继新旧宗派淫术之时，就是性技皇临世之日……”

　　“性技皇传说又好，超神传说又好，我都没有兴趣。美隶小姐你就没有更有趣的提议了吗？”

　　“请亚梵堤先生放心，自从沙加皇朝湮没后，我们一族研究出一些新品种的淫兽卵，全都是淫兽召唤录所没记载的，美隶可以用这些卵作为报酬。”

　　我不禁有所怀疑（淫蛇还缠在头上），向美隶问道：“我亦曾经想开创新品种淫兽，可是最后却徒劳无功，召唤录亦记下了，必须在原产地的魔界才能培育出新品种淫兽。”

　　“大人有所不知，其实要培育新品种淫兽并非全无可能，只是因某些理由没记入召唤录中。其实现在已没必要守秘，想培育或改良淫兽最重要的，其实是需要我们爱族人的鲜血，稀释后才能培殖成功。”

　　我和百合面面相觑亦恍然大悟，难怪召唤录中没记载淫兽变种的方法，原来牵涉了这项秘密。如果被出名无人性的沙加皇朝发现，她们爱族将会承受无法想像的大灾难。

　　“美隶小姐，我或者开门见山吧，我对你的淫兽卵有兴趣，可是我最感兴趣的其实是你本人。”

　　“这个……对不起，这实在叫美隶为难……因为身为爱族族长，我其实是一名”石女“。”

　　“石……石……石……石女？！！”

　　太出人意表了！

　　我、百合和淫蛇都听得直了眼，我还口吃了几次。

　　“是的，我是不能跟普通男人交合的石女，除非……除非性技皇的传说属实，只有性技皇才有能力为爱族族长破身。”

　　天呀，你玩我吗？？熟了的鸭子竟然识飞？

　　“好吧，美隶小姐，我为你解除身上禁制，但你要给我机会为你破身，如果成功，你以后就要追随我，一心一意当我仆人。”

　　“美隶先多谢大人，如果你真能为美隶破身，那你即是传说中的性技皇，美隶自然是你的奴仆，一生一世尽心效忠。”

　　“好，一言为定。”

　　美隶把身上的衣服……应该说是那件皮胸带卸下，露出了美丽又丰硕的两只大乳房。她比百合还要高少许，也有一对相同的长腿，胸部则更为饱满，只比爆乳犬大沙细一点点而已。

　　我老实不客气，以左手手掌放在美隶的两团胸肉中间，邪书突然红光大作，照得全个小房间一遍通红，美隶的胸前也浮起了六个组合咒字。怪难她说这是血首轮术的衍生小法术，血首轮是千个咒文所结成，这个法术却只有六十个咒字，真是当孙子都嫌它寒酸。

　　“以亚梵堤之名下命令，魔月邪书，破印！”

　　魔月邪书的力量从我左手直入美隶娇躯，更感觉到她体内的另一股印咒力量。这股力量虽很薄弱，但是牵连着她的精神和内脏。邪书力量与印咒力量交拼，邪书轻易地破开印咒的密码，驱散了这股力量。美隶浑身一震，面颊嘴唇转白，软软地倒下来。我急忙扶起她放到床上，而她额头上的咒字早已消失掉。

　　完成破印后，我留下百合跟美隶一起休息，而我自己则与里安道、艾密丝和艾华等人会合。（忘记收回淫蛇，还缠在头上……）

　　艾华甫见到我立即道：“大人，很奇怪，到现在还没见到托利伦出现。”

　　艾密丝道：“其实这点也属正常，无论托利伦如何了得，但凭他一个亲王，如何招架十一位领主，他大概去了找赫鲁斯及海姆亲王增缓。”

　　利比度道：“艾密丝说得没错，概然赫鲁斯派了天美来行刺大人，他本人也应该在这附近。以我猜测，他们应该很快就到。”

　　我点头道：“这点难说得很，总之全体小心戒备。”

　　第三部  帝都述职篇 第八章 特别约会

　　半夜时份，托利伦还没有出现，这点使我更加肯定，赫鲁斯一定来到了斯立比城，否则以托利伦的霸道，怎会忍得住不找我们晦气。我们的近卫在旅店后山分批休息巡逻，利比度更特别吩咐要小心在意。无人能够保证赫鲁斯不会向我们攻击，然后立即发动政变。所以我把炎龙骑士团安排在黄昏时休息，在夜里当值防守。

　　讲起来我昨晚半夜开始已没有睡觉，至今日还搞得斯比立城天翻地覆，理应是很疲倦才对，可是我却越来越精神兴奋。我这人真是有够衰格，只要有得玩，就算不睡觉都没相干，而今次要玩的就是托利伦的情妇  －  素拉。

　　此时隶美已经睡醒，还因为解除了禁制而显得心情偷快。我的想法是正确的，当这位爱族族长用心妆扮后，她果然是位不可多得的绝色佳丽，不但比素拉更具艳光，直能跟百合一比气质魅力。

　　在一个小房内，素拉被扎得像苹大闸蟹一样，由于中了美隶的淫蛇春药，她已是气若游丝，满脸红潮。

　　她看到我们后，低声道∶“放了我……你们知不知道……我是什么人……亲王一定会煎你们噢……”

　　跟着我的是百合和美隶两女，素拉还没把话说完，百合的狮雪剑已抵她的粉颈。身为我的近身待卫，百合绝不会容许任何人对我口出秽言。

　　“我当然清楚奶是谁，帝国闻名的”丽姬“素拉，三年前的”祝酒祭“时还入选花魁三甲之一，仅仅败于北方才女思倩，与及南方才女静水月之下。亦因此被托利伦看上，成为他的私人禁脔，协助打理维明宫的事务。我说得没错吧？”

　　“你到底……是谁？”

　　“哈哈哈哈……比起亲王大人，我只不过是很渺小的一个男爵。”

　　“你是……啊？！亚梵堤！！”

　　“全中！”趁素拉吃惊之际，我运动红瞳的力量直接控制她的精神。她望着我的眼睛时微一愕然，还想要挣扎抗拒，但经过淫蛇春药的折腾下，以她微弱的精神水平根本抗拒不到我。

　　红瞳力量彻底锁定素拉双目，我清楚感受到她的精神，并开始扭曲她的思想，道∶“素拉，凝望我的眼睛，奶要老实回答我的问题。”

　　“凝望眼睛……回答问题……”

　　“奶是出身高贵的才女？”

　　“是的……我是高贵的才女。”

　　“奶是维明宫的主管，掌揽大权的素拉？”

　　“是的……我是维明宫的主管……掌揽大权的素拉。”

　　“奶是维明宫中害无数人倾家荡产，无数女孩染上毒瘾，被逼出卖肉体的帮凶？”

　　“……不……”

　　“奶就是那个害人无数，满身罪孽的素拉。”

　　“……我……”

　　“记起他们痛苦绝望的表情，素拉。”

　　通过红瞳的力量，我让素拉回忆起过往受她所害的可怜人，她的表情忽然变得害怕和惊惶，等没多久，她更开始颤抖起来。

　　百合和美隶默默看着这一切，从她们的脸上都露出不可思意的表情。这个素拉是托利伦的情妇兼手下，这种人曾作过多少的坏事恐怕连她自己都不记得，就连百合也不会怜悯这种女人。至于美隶，她是爱族族长，是淫兽召唤术的大行家，对于举世闻名的红瞳之术自然产生兴趣。

　　“如果奶感到害怕和惭愧，奶就是罪孽深重的人，奶要成为奴隶，渴望在被虐与折磨之中赎罪，这样才能得到解放，奶也会感到性的快感。”

　　“……是的……素拉是罪人……素拉是奴隶……渴望被虐和折磨……”

　　“我数三声，然后奶会慢慢苏醒，但这段暗示会深殖在奶的脑海里，一身一世不会消失，一……二……三！”

　　当我数到三，素拉先合上眼睛，但很快又再次张开，明眸中亦回复了明亮。她望了我一眼，最初是带着厌恶的，可是瞬间却又转变起来，变得复杂又迷糊。

　　“素拉，奶刚才在赌桌上把自己输给我，奶已经是我的”奴隶“了。”我故意加重奴隶两字的语气，素拉先是一呆，面上闪过怒意，但随即浮起了愕然，脸上现出一片红霞。

　　美隶向我单膝跪下，恳切地道∶“这种女人岂配当大人的奴隶，她只配当一条猪而已。如果大人信任美隶，请容许美隶把她调教成世上最下贱，最服从的母猪。”

　　淫术师即是淫术师，美隶是古老皇朝遗留下来的专业调教大师，对调教之道应该比我更在行。她轻蔑的说话刺激着素拉，这一代名姬却连话也没法说出来，被缚着的身体不住颤抖。

　　“好，母猪素拉，我就把奶交给美隶饲养，奶可要好好听话。明。白。吗！”

　　“明白……嗯？！”素拉本能地回应我的问题，但很快就惊愕起来。我望着她冷笑几声，才领着两女离开。

　　回到我的房间，美隶问道∶“大人，请给予调教的目标和训示。”

　　真是有够专业呢，得到淫术师美隶，更胜过得到两万八千金币，我以后将有一个强大的调教臂助了。我思索了一会儿，才道∶“先让她签下卖身契……等等，多签一份奴隶契约好像更有趣，然后照奶的意思调教。唯一问题是，由于我们要进入皇城，所以无法提供良好的地方和工具给奶。”

　　“请大人放心，有地方和工具固然更好，但即使没有，要调教中了红瞳之术的女人，美隶仍有十足信心。大人的红瞳之术相当厉害，但似乎还没隐定。”

　　“好眼力，事实确是如此。”

　　“还有一件事希望大人协助，美隶想亲手处置那个叛徒，并且……希望大人把那苹红色的玛瑙玉子环还给美隶。”

　　“奶指这苹子环？”从卡安都那里赢回来的玛瑙戒指和白银护腕，我一直都带在身上，可是到现在还没时间去研究用途，既然美隶懂得使用玛瑙戒指，那就好办了。

　　美隶戴上玛瑙戒指后，开始念动咒语，从玛瑙戒指中发放出一团红烟，红烟慢慢实体化，变成一苹巨型的红白双色毛兽。这苹召唤兽属于狼犬类，体型比一般豺狼大上一点点，全身深赤色短毛，围着脖子的却是白银毛，肌肉结实，目光威凌。

　　美隶雪白的玉手一边轻抚犬兽，一边解释道∶“这苹”狼吻“指环乃我族代代相传的族长信物之一，能召唤出守护灵兽  －  神犬”拉西“，除了拥有强大的战斗力外，更接受过调教女人的训练，属于第一等级调教用犬。爱族的历史记载，在沙加后宫中曾有最少三百名以上的美女，甘心情愿要当这头神犬的性奴隶。”

　　犬神家？

　　犬姐妹？

　　我盯了一眼拉西，它也回盯我一眼，从我们惺惺相惜的眼眸中，似乎都发现对方身怀异禀。人兽交小说看就看得多，还以为那些把女人搞得死心塌地的调教犬是虚构出来，想不到在我眼前就有一头，可以想像死肥仔卡安都的壮烈下场，哈！

　　这头衰狗望我一眼后，立即发现到我的美女奴隶百合，我更见到它的弟弟即时硬了起来，虽然及不上我的魔枪，但也非常有看头。百合是剑手，当然也察觉到了，她吓得躲在我身后，娇小的胸丸还压到我背上。

　　惺惺相惜还惺惺相惜，如果这头衰狗敢碰我的百合，我一定阉了它。

　　“美隶，这个白银护腕奶知不知道它的玩法？”

　　“这个护腕听说是从一名高阶魔法师手上骗回来的，但却从没见过他使用。”

　　“照鉴定相信是好货色，奶顺便向安卡都拷问其用法。还有，这条是”咀咒兽环“及它的咒文，我一并交给奶，现在去调教那对狗男女，即管去调教吧，调教得越是淫贱就越好。”

　　“大人放心，美隶保证令你满意。”

　　美隶坐在拉西背上，接过咀咒兽环后珍而重之地研究。剑手百合对宝剑有兴趣，而淫术师美隶自然对淫术和淫具有趣兴，她欣赏了好一会儿，才领命去了。

　　“真奇怪，托利伦吃了这个大亏，居然可以忍得住。”我们为数三千人的北方领主团，顺利通过了斯立比城后，直接向帝国首都出发，而艾华不由得呐闷起来，似是生事破坏才合他性格。

　　利比度沉声道∶“并非托利伦忍得住，而是赫鲁斯和海姆按着了他。维明宫始终是偏门赌业，素拉亦非什么大家闺秀，托利伦一伙人不便出头的。嘿嘿嘿……男爵大人，那个花魁才女好玩吗？”

　　一提到素拉，就连艾华都打起精神，毕竟曾是帝国花魁之一，能从数千美女中脱颖而出，素拉的姿色不容置疑，但应该还有我所不知道的绝活。我崇崇膊道∶“这两日我都没时间，过两日才尝一尝她吧，啊，小度你原来爱女色的吗？”

　　“哈哈哈哈……去你奶奶，我可是有妻房的。”

　　“哈哈哈哈……对不起，我没有奶奶的，你的话我就不知道了，停车！”

　　原本我们还有讲有笑，我却突然叫停车，艾华和利比度都不明所以，其他领主也向我投以询问目光。我只笑说道∶“我约了一位朋友，你们先去首都，我随后就来。”

　　艾华抓抓头问∶“约人，你约了谁？很重要的吗？”

　　“迟点再讲，百合备马，安德烈领好炎龙骑士团跟来。”

　　“遵命！”

　　在距离皇都约莫五里左右，有一个水清沙靓的大湖泊，叫名妃子湖。

　　我下令让安德烈把骑士团停在湖外的小树林，也让百合暂时在此地留守，只我一个人单独步进小树林中。这遍小林内颇为清凉，我静静地散步，同时留心四周的情况。穿过树林，终于见到这个帝中名胜之一的妃子湖，果然是一个美丽的大湖，深蓝的湖水反映得水天一色。

　　一名身穿麻衣的老叟早已在此垂钓，我淡然来到他身旁，拾起他旁边另一支钓杆，勾上鱼饵后向湖中挥杆。噗的一声，鱼勾带着鱼饵直沉下去。

　　那名老人摸一摸鹤樱笑道∶“你的收获似乎不俗。”

　　我轻轻震动鱼杆，道∶“比起你来，我只是小巫见大巫。”

　　“大家都是混水摸鱼吧了。”

　　“哼！我最讨厌的，就是像你这种风凉话。”

　　“哈哈哈哈……你似乎不是太喜欢我。”

　　“如果不是有一大票禁卫偷偷摸摸盯实我，我肯定会一脚踢你落水。露云芙到底是什么人？你派她约我在此见面，到底所谓何事？我们伟大的威利六世。武罗斯特陛下。”

　　第三部 帝都述职篇 第九章  巨大生意

　　“嗯……露云芙？你指那个传讯的使者吗？她有什么问题？”威利六世的语气半带疑惑，但我可以肯定这个仆足六世口是心非，其古惑处及得上我们天字第一号奸商垂死老头大爷。

　　“如果没问题，把她交给我吧。”

　　“哈哈哈哈……亚梵堤，你凭什么跟我要人？我又为什么要给你？”

　　好家伙，这个威利六世的说话语气跟字面完全相反。露云芙虽是罕有美女，可是他后宫佳丽众多，犯不着为一个女人破坏与我的交易，他最后的问题则暗示我可以给他什么好处。

　　做人处事其实跟在赌桌上一样，在我们高位人仕来说，女人只是用来玩，用来谈条件的筹码。想到这里，我忽然心中怒火大炽，决定要好好教训威利六世。

　　“出差神圣妖精族时，我私人掏腰包聘请雇兵的庞大费用，好像还没跟你讨回来呢。”

　　“嘿嘿嘿……后生仔别斤斤计较，西翠斯的事情我并不知晓，但我会为你讨回公道，至于那个叫露云什么的女人，你喜欢就送给你吧。”威利六世果然心思细密，当年西翠斯的事是经他钦淮赐婚的。

　　“哼，你还没说出约我来的目的。”

　　“宰相赫鲁斯与两大亲王、大祭司居加勒、魔导士天美、南方九名领主和东西部共五名领主已经结成大联盟，使我们皇室出现重大的危机。现在全国最有力量跟他们抗衡的，要算是你们的北方联盟。”

　　一时之间，我嗅到了危险的气味。

　　什么最有力量抗衡纯粹是胡吹，这件一国之君，仆足六世陛下手握重兵，他只是要找我当诱饵或冲锋兵。而且兔死狗烹，到赫鲁斯阵形瓦解后，威利六世还会这样好相与吗？

　　解决这危机的方法有两个，一是趁机彻底消灭所有敌人，包括了皇室在内，但成功率微乎其微，亦不适合我这懒人。另一方法是保持势力平衡，这是威利六世最希望见到的情况，也是我最大的本钱。

　　“北方十一郡虽然联成一线，但单凭我们不足以做大事，你最好先跟威廉亲王他们商量。”

　　对于我的避重就轻，卸得就卸，威利六世只是微笑，拍拍我肩膀说：“别这么快闭后路，赫鲁斯的兵力由我来应付，你只要逼得他们被动出手就已足够，撩事斗非应该是你专长。”

　　“我有什么好处？”

　　“后生仔，别斤斤计较。”

　　“我是生意人，只做有利的，不干无谓的。”

　　“嘿嘿嘿……你也说得对，我喜欢你这种性格。托利伦和海姆的财产，与及子爵加北方提督的官职，不俗吧。”

　　我不由心中暗叫可惜，他果然只打算剪除赫鲁斯羽翼。毕竟赫鲁斯仍国内头号经济支柱，要动他会有很大影响，这点我亦明白，但始终心有不甘。威利六世亦很狡猾，子爵只是一个虚衔，增加的奉禄鸡碎疃啵真是叫鸡都不够。至于提督一职更是笑话，现在北方的兵力大部份由我支配，这些官职对我毫无建树。

　　“官职我没兴趣，改为财产和女人吧。”

　　我望着鱼丝微动，心中一片平静，可是威利六世面色却一变，被我狠狠击中了要害。他也有自己的私心，托利伦是威利六世的亲兄弟，海姆则是表兄弟，但他的妻子却是威利六世的亲生妹妹。

　　看得这部‘淫术炼金士'，别跟我说你们很纯情。一旦托利伦和海姆政变失败，威利六世拿自己的亲妹妹和亲侄女来干什么，相信大家都心知肚明。

　　“财产、官职是你的，女人、封地是我的，我再给你赐婚公主如何？”

　　“交换吧，我只要女人和封地，财产、官职留给你，你喜欢也可以去娶公主。”

　　“亚梵堤，你不要太过份，本王已经很让步了，你别不识抬举。”

　　“你老母个仔！我女人你就随便送给人，你妹妹侄女就跟我计较？好吧，所有都拉倒！我现在回北方叹世界，你这个国王自己想办法吧！”

　　各位一定会奇怪，我凭什么可以对住国王呼呼喝喝。无他，名义上皇室是管理全国的中枢，但其实北方是个自给自足的地区，反而皇室却要依靠我们的粮食及课税来支持。实际上是威利六世靠我，多过我靠威利六世，谁有钱就谁够大，这就叫做现实。

　　“等等……唉……这样吧，财产、官职和他们有形无形的生意全都归你，女人和封地归我，但你要为我出使迪矣里，这样你总该满意了。”

　　畲挝匏！

　　单是托利伦手上的赌坊已经是大肥肉，还有好几幅闻名全国的大妓院，想像一下叫鸡不用付钱就已经流晒口水。

　　至于海姆也不能讲笑，他表面上专营珠宝生意，实际是放高利贷与及典当业。众所周知，赌博、淫业跟高利贷、典当、珠宝贩卖是密不可分的关系，故此海姆与托利伦是蛇鼠一锅的生意伙伴。

　　伊美露的生意有近三成是贩卖我发明的春药、避孕药及淫具，如果再得到托利伦和海姆的经营权，将可联合成一条龙式的生意，那真是完美无瑕了，看来有必要跟安菲好好商量。

　　心花怒放的我却装傻扮懵，眉头大皱道：“什么出使迪矣里？？”

　　“放心吧，只是一件简单任务，送件礼去给他们，然后跟迪矣里王握下手，吃顿饭就搞掂，完事后我会考虑把公主嫁给你。”

　　“大佬呀，现在是出使，不是出恭，你讲得认真轻松。”

　　“不用担心，迪矣里不想打仗，这点你自己都清楚。而且以你的才智，肯定可以搞到美女宝物回来，何乐而不为？”

　　“嗯……财产、生意、官职、女人全归我，封地归你，我答应你出使迪矣里。另外附带多一个条件，有威利六世一日，北方军绝不入帝中，这亦是我的底线，如何？”

　　北方军不介入帝中，将是势力平衡的关键，无论对我或对他都极为有利，威利六世是无论如何都必须就范的。

　　他思前想后，最终仍是逃不出我的掌心，选择了武罗斯特的稳定，叹气道：“唉……法特有一名很出色的儿子，出色得连我也妒忌起来，成交吧。还有两个问题，第一个是；我两个儿子都对伊美露家的女孩感兴趣，你跟她是什么关系？”

　　那两个饭筒终于都忍不住了。

　　安菲承继魔族的绝世美貌和丽质，除此之外，她又掌握了帝国东、北和中部不少的经济，淫魔族又是王者之妻的证明，无论那个王子娶到她，都会取得王位之争的大筹码。

　　至于威利六世，他也不希望安菲落入我手中，免得我过份坐大。‘战场法师'加’商场女皇'这对组合，他没可能不感到威胁。所以就算威利六世猜到我和安菲有过肉体关系，他也会把她娶进皇家，好中止我们的连系。

　　只可惜，任威利六世如何聪明，也无法猜到安菲身具‘贞女蛊'，她一辈子也不能离开我。

　　我冷冷盯他一眼道：“陛下的问题真是莫名奇妙，伊美露家族曾被皇室抄家逼害，与其问我跟伊美露家的关系，你们是否应该想想，自己在伊美露族人心目中的地位？”

　　威利六世显然没想过安菲会把他视同敌人，微微愕然道：“嗯……这全是赫鲁斯的唆摆……不过……请代我向安菲小姐说句话，皇室也会为她讨回公道的。”

　　真懂卸肩，不过我亦奈何不了他。

　　“剩下最后一个问题……如果你遇上爱珊娜，你有信心不受她诱惑吗？”

　　“这点你可以放一百个心。”

　　威利六世皱眉道：“你如此自信？”

　　“不，刚刚相反，爱珊娜丽质天生，若果她要引诱我，我这淫虫是铁定死在她手上的。”

　　威利六世终于张目结舌，首次说不出话来。我也第一次摇头失笑，说：“别这样看我，我是认真的。不过你可以放心，换了你是我，你又会如何？”

　　这老家伙沉默良久，最后大笑起来，鼓掌道：“对，换我是你就一定吃完跑！哈哈哈哈……”

　　当威利六世大笑时，刚巧鱼丝一动，我用力一拉，一尾重过三斤的大鱼被钓上来，正好结束了这宗超巨大的生意洽谈。我拿着大鱼，平静地起身离开这个妃子湖。

　　通过斯立比城，绕过妃子湖后，我们一行人已进入帝国首都的范围。从后追赶了一日，在首都前的小驿站终追到了前列队伍，还发现艾华、利比度和安菲等近卫团在官道上停下来，但却没有布出作战的阵形。

　　他们也发现了我和炎龙骑士团，立即分开了军形让我们通过。到达前头时，我才晓得他们停下来的理由。

　　在我们大队之前的，是一支清一色赤红战甲，大红军旗的军队，人数约为五千人左右。最头者是一身红蓝军服，胸口的勋章跟我差不多的威严大将，他正是帝东的霸主，赤红鹫皇军的元帅，威利六世的亲弟弟，威廉。武罗斯特亲王。

　　想不到威利六世这老鬼手脚这么快。

　　“亚梵堤。拉德尔接令！”

　　我带着众人来到阵前单膝下跪，威廉亲王打开了国王的手谕，徐徐道：“亚梵堤。拉德尔男爵素为北方百姓建功立业，亦为武罗斯特帝国之砥柱。两个月前，更以身犯险，智退黑暗妖精及迪矣里联军，破坏他们的阴谋，不单保卫了我国盟友，还为我国立下大功，扬我帝国之威名。

　　如此功勋，前无古人，后无来者，本王  威利六世。武罗斯特现在正式册封亚梵堤。拉德尔为子爵及北方提督，统率北方十一大郡之兵力，并派威廉亲王恭迎回帝都，以示昭扬。“

　　威廉废话了一轮，才拔出他的宝剑，剑锋压在我肩膀上道：“亚梵堤。拉德尔，我奉威利六世陛下之命，晋升汝为子爵并北方提督之职。”

　　“谢陛下，谢亲王，亚梵堤定必鞠躬尽瘁，‘屎'而后已。”

　　（炎龙骑士团等级提升！）

　　众女在我身后发出微笑声，威廉干咳一声才收剑赐我们平身，望着我摇头苦笑说：“真不知道该怎样容易你，已经晋为子爵了，还成个大小孩一样。小堤你过来，我们好好谈谈。”

　　威廉亲王虽然贵为红鹫军元帅，可是在我面前倒是没什么架子的，主要原因是他从十年前开始，就在最自信的奕艺上大败给我，从此再没法在我面前抬头做人。

　　“里安道、艾蜜丝，你们过来，我有事吩咐。”

　　在他们两人耳边低说了几句后，他们应令而去，我才跟着威廉上了他的马车。他虽只带五千名军队，但他身边还跟着两名大剑师级的剑手，与及一师完整的魔法师兵团，相信没有人敢公然来抓虎须。

　　进入马车，威廉望着我好半晌道：“小堤你越来越像法特了，甚至比他年青时代更厉害可怕。”

　　“威廉大叔你要搞清楚两件事。第一件事，麻烦别再叫我小堤，这个名似十足青楼女子的。”

　　“没问题，小堤。”

　　“多谢。”

　　“第二件事是什么呢，小堤？”

　　“第二件事，我跟法特是两回事，别把我们混为一谈。”

　　“小堤还为你妈妈的事怨怪他吗？他不是有心冷落她，但身为公卿大臣，经常外出亦理所当然，更何况是一军主帅，这点小堤你应该很了解。”

　　“我了解，所以我不喜治游。”

　　“那么你是怪他拈花惹草吗？男人逢场作兴也很正常，你应该更加了解吧。”

　　“当然了解，所以我很少叫鸡。”

　　“……”

　　“……”

　　“讲到叫鸡，听闻小堤你捉了托利伦的情妇素拉。”

　　“哦，你的耳目倒很灵通，连这件事都知道。”

　　“当然知道，素拉的身份远比你想像中重要，她不单是托利伦最宠幸的女人，更是维明宫和醉梦宫的主持人，这件事对他及斯立比城都造成很大影响。”

　　维明宫和醉梦宫是托利伦手上最大的赌坊和妓馆，想不到原来素拉的身份这么高。可是观乎威廉的表情，隆起的裤裆，这件捡回来的玩具似乎在帝中有很响亮的芳名。

　　“连威廉大叔你都对那女人有趣兴？”

　　“这个……实不相瞒，我也曾对素拉的美貌舞艺动过心，只是被托利伦捷足先登，但她是三大花魁中的‘丽姬'，动心也属正常吧。”

　　“哦，原来她擅于舞蹈，难怪身材这么棒，你不会想问我借来玩吧。”

　　“……”

　　我嘴角抹过一个冷笑，这是每次下棋时，把威廉逼入绝路前的笑容。他愕然片刻，才大笑道：“今天天气认真不错……呵呵呵……小堤你别放在心上。”

　　“到皇城了，我要先回去预备一下，还有，别再叫我小堤。”我一边望向窗外风景，一边想到美隶那边的事，不知道这两日的调教如何，真想快点看到成果。

　　“我知道了，小堤。”

　　第三部 帝都述职篇 第十章 蛇狼之吻

　　第十章蛇狼之吻

　　＊＊为庆祝第二期出版，所以贴一下。

　　广告：淫术炼金士第二期，廿二号正式出版！就算你不看，都要买给老豆老母和女友看啊！

　　＊＊

　　“煮轮，这里就是手刀吗？好很多轮啦……”

　　“这里不是”手刀“，是”首都“。还有，”好“字和”很“字别重叠，不然会变成帝国粗口的。”

　　拉希忽然拉拉我衫袖，咬着手指道：“煮轮，何时有饭吃？拉希肚饿……”

　　“……”

　　进入皇城首都，我跟百合、艾蜜丝、美隶和拉希同乘一辆马车向我家族的公馆进发。当我还在求学时期，有一段时间曾在皇城居住，当时我就是住在拉德尔的专属公馆。

　　“美隶，你的工作进行得如何？”

　　“请大人放心，工作已有一定成绩，大人今晚可以看到成果。”

　　“非常好。”

　　望向马车外，一阵感慨袭上心头。短短五年时间，这座久违了的皇城依旧，但谁又想到，当日一文不值的小鬼，今日会带着群芳，以北方提督的身份回来。

　　到达拉德尔公馆时，发现这里早已驻守了一百多人，当中还有两名青年在此等候。其中之一就是被我屈到“眼坦坦”的二哥亚沙度，另一名则是红黑军服、虎背熊腰、面容古朴庄严的强壮将军，他就是我的大哥亚加力。

　　亚加力留着一头黑色长发，两眉如剑，全身上下均散发强劲力量。他左耳穿着一只红霞绽放的大耳环，这是包含了浓缩火元素的神器“焰圆”，在他腰后还挂着一把古雅的双手剑。

　　他身居十万黑龙军副统帅之职，同时更是家族及军队中的头号战士，而在我眼中，他是个不好赌、不好酒、不好名利，也不好女色，天生好武的战争傻瓜。

　　站在他身后的，是追随他的三男一女臣属部下，就像里安道和艾蜜丝一样。

　　当我领着众女下车后，亚沙度注意到艾蜜丝，两人都显得尴尬，而亚加力则第一时间盯在百合身上，眼中射出炽热慑人的神光。

　　亚加力抖擞长长的军服战袍，下命令分开了侍卫，龙行虎步来到我面前，与我一抱道：“几年不见，三弟你越来越有大将之风了。”

　　“大将之风？多谢，我跟你不同，我可是和平主义者。”

　　“三弟，这位漂亮小姐是你的近卫吗？可否借来玩玩？”当亚加力边说边望向百合时，她早吓至面青唇白，更频频向我打眼色。

　　“没问题，但你玩归玩，可要小心不要伤到她。”

　　“主人？！！”

　　可怜的百合吓得眼泛泪光地惊叫，我却大笑起来，把她拉过来道：“你别想歪了，我这大哥在帝国是出名吃斋的在室男，就算你想强奸他，他也会拼死保卫贞操，哈哈哈哈……”

　　亚加力摇头笑骂道：“三弟，你还是跟以前一样讨厌。”

　　看到百合呼了一口气，我才在她的耳边低声道：“百合你可别轻敌，亚加力是黑龙军的最强战士，也曾跟龙煞学习剑艺，实力直逼剑圣级数……”

　　我还没说完，百合也跟亚加力一样面露兴奋之色，两只柔软的柔荑竟然发出骨骼的啪啪声，一副蠢蠢欲试的表情。有没有搞错呀，怎么我身边尽是些奇奇怪怪的女人。

　　“……艾蜜丝，你带拉希到房间休息，美隶你去准备一下……亚加力你带百合去吧，可别弄伤她……”

　　亚加力仰天长笑，向百合鞠身行一个军礼后，带着她向练剑场的方向行向。

　　等到众人远去后，亚沙度老鼠般闪到我身旁道：“喂喂，听闻你捉了斯立比的名流才女素拉。”

　　“熟归熟，但乱说话我可会告你诽谤，我是光明正大赢她回来的。”

　　“一样吧，干了没有？”

　　“未，现在去干。”

　　“那么……”

　　“有屁就放吧。”

　　“三弟是明白人嘛……”

　　“你也想分一杯羹？”

　　“对、对、对，我用一级美女犬来跟你交换玩几日，如何？”

　　“这个嘛……美女犬我也有，不必跟你换。”

　　“那么美女猪、美女马、美女牛如何？”

　　“二哥大大，你何时转行开牧场了？”

　　“先别管这个，你有没有兴趣呢？”

　　“让我考虑一下吧。”

　　“噢，几乎忘记了，二哥最近手头有点紧……”

　　“赊借免问！”

　　“三弟你果然是我的好兄弟！但你误会了，我最近开仓清货，如果兄弟有兴趣……喂，别走……”我哑然失笑，丢下了亚沙度，独自走进了公馆之内。

　　在拉德尔公馆的地下室中，美隶和她的守护神犬早已在此恭候，但我却第一时间被半空中的肉人给吸引了注意力。

　　素拉被美隶挂在半空中，双手被粗粗的大麻绳交叉反缚在背后，双脚夸张地往左右大分，脚踝被铁链铐锁在地板上，两个大型、圆头的铁钩深入她的前后二穴，钩尾连着铁链吊在天花上。两团很具份量的乳房各被一条麻绳缚向天花，由于绳子的束缚，使素拉的奶奶看起来更圆更大，而且还变成了深红色。她整个身躯，就只依靠双乳上的麻绳，和插进体内的铁钩来维持在半空之中。

　　素拉的身材属于平均型，皮肤细滑，保养得非常之好，的确是一份可口的美食。她嫣红的乳头被刺上了一双铃子，嘴里还咬着一支横木，木上缚了两条绳子绕到后脑，使得她有口难言。这么壮观的玩法我以前也没试过，相信深爱肉体虐待的安菲应该会很喜欢。

　　当素拉见到我出现后，表情的变化使我感到惊异。此时的她见到我，不单没有数日前的厌恶，反而像见到救星一样高兴，在两个铁钩上稍微挣扎，却立即换来美隶一顿鞭打。

　　“母猪肃静，想让你的主人不高兴吗？”

　　美隶的粉臂看似轻柔无力地挥动，但她手上的鞭子却重重击到素拉嫩躯上，还发出响亮的鞭击声，使素拉本能地乱叫乱动，也害她更被深入体内的大铁钩凌虐。

　　此刻我才注意到美隶，发现她手上的皮鞭非常特别，这条鞭子并非传统的黑色，而是深青色。鞭子的设计亦很独特，柄长最少三尺，超过十尺长的鞭身布满很多细致的细鳞，鞭头下三寸有一颗细小的白色小角，柄尾更有一个类似男人性器的小冬菇头。

　　乍看之下，这条鞭就像一条青蛇的模样。在我小心观察下，更发现一个可怕的事情，这条鞭的鞭身不停膨胀收缩，就好象一条正在呼吸中的蛇身般。

　　美隶也留意到我的目光，向我解释道：“这条是”蛇吻“，乃吾族两件族长信物之一，由长蛇妖兽所炼化，收藏于这颗”蛇吻宝石“之内。”

　　我顺着美隶的手指望去，才晓得原来镶在她小肚脐的绿色宝石，其实跟玛瑙戒指“狼吻”一样，是一件召唤用的神器。

　　太失败了！

　　一名出色的调教师定必有属于自己的一套鞭子，美隶除拥有协助调教的神犬拉西外，还有这么一条特别的皮鞭，真是架势十足，非常有型。枉我一向以调教师自居，却连一件好样的也没有，作者真偏心，看来唯有靠自己研制一条属于自己的皮鞭才行。

　　美隶开始踏着舞步，挥动神鞭，蛇吻就似长有眼睛一样，鞭身贴在素拉的美肤上磨擦，鞭头则分毫不差地点在耳珠、腋下、乳根、乳头、腰侧、脊骨等女体性感带上。每次被鞭中，素拉都会挣扎，可是身体被固定在空中的她，根本是一只任由宰割的小可怜。她面上露出苦乐难分的表情，在那硬起的奶头上的铃子，则依她的扭动而作响。

　　难怪连威廉和亚沙度都对这头母猪有兴趣，能入选为帝国花魁者，花容月貌当然少不得，但更重要的是需要特殊的气质，以及一手出众的技能。素拉绝对是位出众的美女，而且她身上没有出身风尘的味道，却流露很特别的韵味，尤其是在被虐的过程当中更为突显，此韵味可能源于舞蹈家的身份吧。

　　美隶的鞭子忽然转向，由进攻素拉的上半身改为下半身，蛇吻的鞭尖猛烈地击于她的大腿内侧、会阴、股间、脚底和私处。素拉的叫声更凄厉，然而她的下体却反而有水流出，混杂了香汗后滴到地板上去。

　　一阵异香扑鼻而来，一股古怪的热流奔走于全身，我突然感到身体有如着火般，脑海只想到一片色欲，魔枪自动勃起，生出扑上素拉身上发泄的欲望。骇然回首，赫然发现这股异香从美隶身上传来。

　　她的香肩和乳房之间的位置，浮现起一个拳头般大小的桃花型图案，颜色为淡淡的粉红色，像是胎记又像是癣疥。在我的记忆中，这是“爱族”的族徽，但本身也是一种引诱异性的特别的魔法咒印。此时的美隶有股难言的魅力，原本就一流的身材更为迷人，而我的双眼就像被她的肌肤吸引着，无法从她的胴体上抽离。

　　“咦，美隶，你身上的是什么玩意？”

　　“大人，这是新品种的植物系淫兽，名为”爱藤住啊Ｋ能够种植在人体身上，召唤它后能散发异香刺激身周的生物，使他们的性腺分泌增加十倍以上。”

　　罾骱Γ

　　岂非逢女必死？

　　“如果大人有兴趣，美隶可为大人培殖此淫兽卵，须时大约一个月时间。”

　　“暂时不用急，我还要倚重你的淫术，现在先调教好素拉，我要她变成一头无法反抗我、对我忠心耿耿的母猪。”

　　“是的，大人。现在请先看看成果。”

　　吊在空中的素拉同样被爱藤椎钠味影响，但她的反应却比我强烈更多。她早已瞳孔吊起，面上露出痴笑，鼻涕口水与及淫汁流个不断，感觉就像是嗜好禁药的瘾君子在享受禁药似的。这种爱藤椎耐力，似乎比市面上的禁药或春药更可怕。

　　“华莲破天舞！”

　　“哈、哈、哈～”

　　美隶以传的鞭艺，就像舞姬一样，围在素拉身边绕圈，蛇吻不断打在她吹弹得破的雪肤之上。受爱藤姿影响，素拉手指握紧，脚趾屈曲，性欲大增的她竟然在两个铁钩上淫贱地前后摆动腰部，享受这一顿凶狠的鞭打。

　　一团白雪般的婀娜女体，已布满了暗红色、紊乱交错的鞭痕，美隶鞭子上的小白角弯了一弯，突然狠刺到素拉下体的最敏锐的小肉豆上。

　　很难形容一名高贵女性在被虐下泄身的衰样是如何，素拉现在就是这副贱得来很有味道的表情，原本高贵的面孔又哭又笑，两条长腿硬直，十只脚趾叉开，全身紧绷，在铁钩子上品尝被人毒打蹂躏而来的高潮。

　　“猪就是猪，被人打一身才会高兴。”美隶往素拉的面上吐了一口口水，素拉却处在高潮之中，浑无所觉地痉挛着。

　　等到素拉平复时，已是五分钟后的事了。美隶把软弱无力、犹如泄气汽球的素拉放下来，不用吩咐，她就像一只曾受惊吓的小麻雀般，跪伏地上不敢说话。

　　“母猪是否欠打，见到主人都不打招呼吗？”美隶冷冷说话的同时，神犬则在旁吠了一声，素拉全身又再一紧，一阵潺潺水声响起，在她两腿之间居然流出了尿液。这位曾在斯立比城一人之下、万人之上的丽人，竟然如此害怕一头狗，被它一吠已吓得失禁起来。

　　“请原谅！请原谅！”素拉就像做错事的小孩一样，向我们跪着叩头，美隶突然温柔地微笑，皮鞭轻轻在她的背上擦过，害得她打了一个颤。

　　美隶笑道：“小母猪没必要害怕，但你弄脏了地板，你该当如何呢？”

　　“是的，是的，母猪明白！”

　　素拉伸出舌头俯下头去，把撒得一地皆是的尿液舔干净后，以敬畏得无法容形的眼神望向我，摆出一副最高兴讨好的笑容道：“母猪素拉，参见主人，请主人好好调教这一头母猪。”

　　仅仅数日而已，好厉害的调教技术？！

　　第三部  帝都述职篇 第十一章 欲望母猪

　　第十一章  欲望母猪

　　“美隶，汇报一次奶的调教进度。”

　　我和美隶站在刑房的一边，静看房中的素拉和神犬。这头畜牲端坐在房中央，默默监察着素拉的爬行练习。素拉一丝不挂，双手双脚皆被重镣锁着，翘起两个肥大的臀肉，臀肉中央的小穴还狠狠插入了青色的神鞭“蛇吻”，驯服地在神犬的身边三、四尺许绕圈爬行。

　　感觉上，身为人类的素拉反像是这条大狗的奴隶般。

　　“是的，大人。母猪素拉，行年二十四岁，精通舞蹈、绘画、雕刻和算术等，奴性质数中上。过去两日我利用神犬来执行调教，重创她的自尊心，并用各式淫兽使她高潮达六十七次。大约再有数日时间，她将会成为完全忠心的奴仆。”

　　“知否她为何会追随托利伦？”

　　“利害关系，一方面她害怕年华老去，另一方面畏惧比她年青的两大名妓思倩及静水月，所以跟随了托利伦，希望得到一个保障。”

　　可能因为美隶身上爱藤的威力，也可能是素拉天生胴体曲线的魅力，越看着她抛动奶子爬来爬去，我的好兄弟就越是暴躁起来，精液直谷上脑顶。

　　“美隶，奶先出去等候。”

　　“是的，大人。”美隶召回神犬和神鞭，它们立即化成两道青红烟，往她身上的“狼吻”戒指和“蛇吻”宝石回归进去。

　　当美隶离开刑房后，爱藤的香气亦消失，一股怅然若失的感觉浮起，甚至有种说不出的不快感。爱藤的气味果然会使人上瘾，只不知是重度还是轻度。

　　我坐到一张椅子上，用脚踏一下地面，素拉拖着拷镣爬到我的跟前。我召唤出邪书，施展红瞳之术，素拉即时进入迷茫的境界。经过两日的调教，此刻的她精神力非常疲弱，尤其容易被我的红瞳所控制。

　　“奶是谁？”

　　“素……拉……”

　　“我又是谁？”

　　“你……亚梵堤……”

　　“答得好，奶是母猪吗？”

　　“嗯……我……不是……”

　　“下贱无耻的女人就叫母猪，对吗？”

　　“对……”

　　“奶喜欢被人鞭打羞辱，如果奶在我奸淫下得到满足，奶就是淫贱，奶就是母猪，同意吗？”

　　“这……同意……”

　　“若果我能满足奶，奶就是母猪，而我就是母猪的主人，同意吗？”

　　“同意……”

　　“我数三声，奶意识会慢慢醒过来，但刚才的暗示仍会留在奶的脑海内。一……二……三。”

　　素拉双眼缓缓睁开，我则在旁暗暗计算着。以红瞳的力量封锁她的思想并不困难，可是难保有朝一日她会苏醒过来。我既然要接手托利伦的生意，对他的生意有认识，本身又有学养的素拉实在是不错的人选，故此我亦要用最上乘的手段，把她调教成忠心不二，只服从我一人的艳丽母猪。

　　以红瞳来作出一个暗示，却让她在清醒之下，由身至心皆承认我为唯一的主人，从此以后她就会完全迷倒在我的淫技之下，这才配称为一代调教师，无敌的淫术炼金士！

　　哈哈哈哈哈～～～～～～～～～～～（自我满足中）

　　我把脚伸出，逗弄素拉胸前的笋乳，发现她的皮肤真的又白又滑，就像蒸熟脱壳的鸡蛋一样，摸几多次都不会生厌。基于被美隶强制身了六十多次，她的身体此刻应该很敏感，即使脚趾非常迟钝，但已足够使她生出性感。

　　“啊……不要……不要碰我……”

　　“哼，狗奶就服从，人反而抵抗？奶这母猪真是贱骨头。”用力一伸，素拉本就柔软的身体被我踢倒地上，一副我见尤怜的悲哀相。

　　“以亚梵堤之名召唤，魔月邪书，触手之术！”邪书的力量在我掌中凝聚，我用力往地面一拍，粉红色的光触手从地面伸上来，把本就戴着铐镣的素拉捉紧。

　　“以亚梵堤之名召唤，雷姆！”半透明的雷系淫兽在虚无中出现，身体连触需往弹动不得的素拉盖下去。素拉惊呼一声，已被彻底制伏下来。

　　“救命……怪物……不要……救命呀……啊！！”

　　我合上眼睛，透过雷姆带着电子的触需，分析素拉身体的秘密。触需在素拉身上逐分逐寸地扫瞄，她也不停地挣扎着，可是片刻以后就显出美隶的调教成果。素拉在电的刺激之下，身体开始放松并接受雷姆的凌虐，绻着她乳首及阴蒂的触需更察出它们已充分硬起。触需无孔不入，就是腋下和脚底等地方都照顾到，当然少不得刺探她的幽谷及菊穴。

　　实在使我感到惊奇，透过触需及电子，察觉到原来素拉身上最敏感的，居然是两团屁肉及小小的屁眼。

　　哈，真是意外兼有趣的发现！

　　初步工作完成，我衡量一下自己的力量，最多只可多使用一次邪书的法术。遣返雷姆，控制着触手把素拉捉过来放到大腿上，一手拉起她的长发，另一手开始玩打屁股游戏。

　　“啪”！

　　“母猪！”

　　“呀！！！”

　　真奇妙，素拉的反应使我泛起一点惊奇。当我手起掌落时，她吃惊地挣扎一下，同时面露震惊之色，应是被我击中了她最敏锐的性带而骇然。虽然她的表情仍在反抗，可是在微乎其微的颤动后，她的身体却安静下来，柔软的胴体已经放松。

　　“啪”！

　　“母猪，过瘾吗？”

　　“啪”！

　　“不要打……求你不要打……”

　　“告诉我，奶做过无耻的事没有？”

　　“没有……不要打……啊……”

　　“啪”！

　　在素拉的大屁股肉上左打一掌，右又打一掌，两个圆鼓鼓的肉团已由雪白变成赤红。我来一招攻其无备，手指扣进她的小菊穴中，她啊的一声，竟然微微地痉挛。连我都想不到，她的后庭居然如此敏感，轻轻玩弄下已得到一个小高潮。

　　刚才我给她的暗示，会因为这个高潮而开始生效。

　　“小母猪，奶跟多少男人睡过？”

　　“我……我……”

　　“答我！”

　　“啪”！

　　“啊……三个……”

　　三个？纯情？比我预计中少很多呢。

　　“讲大话，像奶这种淫猪，入过奶的男人没一万都有八千！”

　　“啪”！

　　“真的……真的……是真的，我可以发誓！”

　　心生一计，我把她的头发猛地抽起，却在她的耳朵小声地说∶“原来奶喜欢被人打屁股，被人玩后庭的吗？”

　　“啊？！不……不……不是这样的！”

　　“不是这样？但奶的臭屁股可不是这样说呢。”我把手指在她的菊穴附近徘徊，素拉两眼一瞪，一时间竟无法说，但臀部却主动翘高来迎合我。她果然适合做一头淫贱的母猪。

　　“什么三大花魁，才女名妓，！原来是条屁精。”

　　“不！！不要这样说！我不是！我不是！”

　　“啪”“啪”“啪”“啪”！！

　　“啊……不要打……噢……停手……不要……”

　　“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”！！

　　“噢……不要再打……不要打……啊……停……”

　　“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”！！

　　“噢……”

　　一轮“毒打”后，素拉的屁股已经红得发光，而我的手掌也非常疼痛，然而精采的却在后头。刚才不停嚷着“救命”、“停手”的素拉，她的小肉缝中居然流出了液体，而且早已没有喊叫声，只是静静地喘气。

　　“不……不要……不要停……”

　　“什么？！”

　　“不要停……继续打……打死这母猪……”

　　哇，大佬，奶屁股不痛我的手掌都痛啦。

　　大概是红瞳的暗示已经发作，加上素拉本身的怪癖，所以使她生出了心境上的变化。毕竟喜欢舍正路的人，或多或少都有点污秽感，我索性把素拉一推到地，扯下了裤子，露出盖世魔枪。

　　“母猪就要有母猪的礼仪，还是美隶没教给奶？”

　　素拉望着我一柱擎天的魔枪，眼里射出贪欲的神色。她背转身体，抬起屁股，用力把股肉掰开道∶“请插进来，请快点插进来！”

　　我并不心急，反而用脚趾公压在她的小菊穴上，嘲笑道∶“笑话，本少爷才不爱干奶这种犯贱的母猪。”

　　“不要啊，求求你，素拉好想要……”

　　“嘿，那奶就应该好好请求，说∶”求主人干母猪的小屁屁！“”

　　“……这……”

　　我的脚趾头开始用力，压入她红润的后门，还用力往里塞，她呼了口气，断断续续道∶“求主人……干母猪的……小屁屁！”

　　大笑一声，我把仅余的力量，施展七变化中的海渗变，把魔枪变成为一条长而幼身的锥子，毫不费力就贯穿进素拉的直肠。进入以后，我再使出蟾蜍变，原本只想润滑一下她的体内，没想到她忽然大叫，双手猛抓。

　　原来直肠比腔道更为敏锐，蟾蜍油的敏感素竟一下子使素拉奇痒起来。我开始抽动，并且逐分逐分地把魔枪由幼变回粗，而这条淫猪也快乐地呼叫。

　　“怎样？是否很舒服？”

　　“好……好舒服……啊……好舒……服……哈……”

　　素拉伏在地板上，而我则在她的上方，用力地往下插，她的屁股还被我撞击得发出拍肉声。

　　“这是拉粪的地方啊，被男人干都舒服？奶真是屁精吗？”

　　“我是……屁精……干……干死我……干死我！”

　　我保持插入的状态，同时拉起素拉让她跪着，我的手用力拍打她的屁股，不消一百棍，她忽然仰起头来，一头长发向后抛飞，大叫一声就倒下来了。收藏了魔枪的窄狭小穴更不断用力紧扣，随着她高潮而产生出蠕动，就像为我弟弟按摩般，又过瘾又舒服。

　　“哼……肮死了，贱猪奶看，奶把主人的圣枪弄成什么模样？”

　　“噢……对不起……请主人见谅！”当素拉努力爬起身，以那细小的嘴巴为我舔乾净魔枪时，我就知道红瞳的力量已深深殖进她的精神，并开始正常运作了。

　　“真是一条无用猪，主人还没爽快奶就先了，奶要怎样赔不是？”

　　忽然间，素拉以敬畏依恋的眼光望着我，屈起膝头坐在地上，双脚尽情分开，还用菁葱玉指夹着两片小肉唇，往左右用力拉阔开来，露出内里能使任何男人心跳加速的女体肉壁。她以最具气质的笑容，向我献媚道∶“如果主人不嫌简陋污秽，请随便使用母猪素拉的烂穴。”

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈哈……”刑室之中，徊荡着我得意的狂笑。

　　第三部  帝都述职篇 第十二章 以毒攻毒

　　第十二章  以毒攻毒

　　晚膳时间，我把素拉重新挂上铁勾，拍一拍她的大屁股后，才关上门锁，悠然从刑室出来，走进大厅会合众人。三大花魁的名女人，感觉果然不错，尤其是那个敏感的屁股我还是头一次玩到。

　　收了这个女人，我不会变成屁股控吧……

　　在大厅中，亚加力、亚沙度、艾华、利比度、艾蜜丝、美隶和百合正呆看着拉希，而拉希则毫无知觉地大吃特吃，十足刚放监出来的样子，连我都觉得有点丢架。

　　“百合，奶和亚加力的交手结果怎样？”

　　百合开颜笑道∶“打成平手。”

　　亚加力笑而不语，然而表情却非常满意。我察觉到亚沙度面色微变，身为大哥的亚加力，他的剑技和魔法修为冠于十万大军，即使亚沙度亦要屈居其下。可是百合能跟他打成平手，怎到亚沙度不吃惊。

　　“煮轮……拉希感动……感动……”以我绝世聪明的脑袋，都无法明白拉希含着食物咕噜咕噜些什么，只见她一边含着沙拉，一边流着眼泪，食饭食到都算有型。

　　“传说中的……沙拉……传说中的……三明治……好萌……好萌……”

　　“……”

　　众人一同沉默中，亚加力、利比度和艾华却摇头失笑，没有因为拉希的女仆身份而对她白眼，反而像很疼惜这个小笨蛋。

　　我懒得理会这个笨蛋，转头向美隶问道∶“美隶，奶从死胖子那里得到什么有用情报？”

　　曾为皇朝卸用爱族的族长，美隶优雅地放下餐具，轻拭小嘴才微笑道∶“卡安都已经供出了托利伦和海姆的部份虚实，托利伦的兵力除了一万城卫兵外，他更秘密购入一万人份的粮草及兵器。反而海姆比较奇怪，他似乎没有组织秘密军力，行动让人无法掌握。”

　　艾华也问道∶“他知道赫鲁斯一方的情报吗？”

　　美隶摇摇头道∶“卡安都只属宠臣，故所知不多，但证实赫鲁斯的海军正隐藏于皇城以南的海域。”

　　亚沙度眉头一皱，摸着下巴道∶“皇都以南的湖泊数以百计，过半数都通往外海，要找到蓝雁军并不容易。如果他们发动突袭，相信两日内就可以抵达皇都。”

　　亚加力也和议道∶“方今驻守北部的黑龙军和帝中的金狮军，有一半皆被调往西部防御敌国。只怕赫鲁斯的蓝雁军以快打慢，联合两名亲王的军力攻打皇城，陛下不知能否支撑得住。”

　　我拿起酒杯，摇晃一下内里的红酒，欣赏拉希“食得是福”的趣致样子后，才笑道∶“赫鲁斯老奸巨滑，但威利六世也非善男信女，他们一旦动手，我肯定威利六世的胜算较大。别忘记，我们只要坐在一旁看戏就够。”

　　一想到跟威利六世的交易，我就忍不住由心笑出来。我的任务只是煽风点火，但实牙实齿的战斗工作，则交由威利六世去办，这实在太适合我的作风。

　　可是在一旁的利比度却很沉默，过了片刻才道∶“大人别太小看海姆此人，他虽然处事低调，但却非常聪明，其狡诈甚至不在赫鲁斯之下。”

　　我默然半晌，点头说∶“我会小心的，放心吧。”

　　正当我们边食边谈时，房门突然打开，一名仆役冲了进来，叫嚷道∶“大人，大事不好了，伊美露小姐她……”

　　手一震，我的杯子跌到地面，碎成无数细小的碎片。

　　“丹尼／杰特参见大人。”

　　没想到一入帝都，事故就接二连三地发生，时间已近半夜凌晨，在伊美露专用于帝中皇城的三层豪华公馆内，身为安菲头号武将与智囊的丹尼及杰特，早守在她的寐室之前，见到我时向我下了半跪礼恭迎。

　　我没有心情跟他们客套，直接问道∶“别拘礼了，族主如何？”

　　丹尼望向杰特，后者点头道∶“谢大人关心，族主现在已经稳定下来，由美露沙和美露娜侍奉着。”

　　我问道∶“那两个首级如何处理？”

　　杰特道∶“属下已派专员检查过，虽然面部五官被毁，但应该是前族主及夫人的首级没错，恐怕已被偷偷割下保存三至四年之久。”

　　“以你认为，谁会干这种事？”

　　杰特回答道∶“基于利益关系，我们伊美露家在南方树敌不少，但有此胆量干大事的，只有赫鲁斯一党与及南方第一商会虑思那。可是虑思那商会的纳卡会主是一名好汉，我如何也无法想像他会干这种亵渎死者的事情。”

　　我点头道∶“全国最大商会虑思那我也听说过，暂时别想这个，让我见见她吧。”

　　两名伊美露家族的高级家臣，一同为我打开安菲的香闺大门。刚进房间，我似嗅到一股抑郁的气氛，在地毯上还留存零星斑斑的可布血迹，我从心底感到一丝隐痛。

　　闻说饭后有人送了两颗面容全毁的首级给安菲，她甫见到就大叫一声，吐血晕倒。

　　我还没步进安菲的大床，两道锐气已由头顶上方及背后潜至。那对孪生的杀手侍婢不敢有分毫松弛，两柄匕首向我头顶及背门指着。

　　“退下。”

　　我心情差透，冷喝一声，美露沙和美露娜已认出是我，她们用完全一致的动作，以矫健灵巧得使人侧目的身手，快速退到我身旁下跪。

　　这对漂亮的孪生女孩今年已十七岁，是安菲的父亲十多年前从人口贩子买回来。据说当时共买了约三十多名女孩，经过各式各样的严格训练和考验后，这对无论样貌、应变和身手都脱颖而出的女孩，才被安排留在安菲身边侍候保护她。

　　但到今时今日，我还是无法分辨得到她们谁是姐姐，谁是妹妹。

　　“美露沙／美露娜参见子爵大人。”

　　随着我轻轻挥手，这对孪女静静退出房外。

　　来到安菲床前，这位倾城丽人就似传说中的睡公主般，静躺在豪华的大床上。安菲面无血色，原是桃红的唇子，现在却煞白吓人，使人感到她脆弱时更感到她的病态美。

　　胸口有股说不出的心痛，我在她的身旁跪下，一手握起她柔软无力的荑，一手轻轻拨动她紫色的秀发。无论我们平时的关系如何一塌胡涂，可是听到她吐血昏倒的消息，我仍忍不住第一时间跑来看顾她。

　　安菲的眼皮微跳，片刻间晶莹的泪珠从她的妙目边凝聚，再划过面皮泻下来。

　　“菲。”

　　“……呜……呜……主人……我忍不住了……我……哇！”

　　突然喊了一声，安菲的手用力捉紧我就哭了出来。我坐到床上，抱着她让她在我胸前大哭特哭。身为全国头三名大商会的当家，安菲平日总要强装出处事泰然的面孔，然而最凄凉的是，即使她心底如何渴望向赫鲁斯报复，但她始终都要忌讳对方宰相的身份，长久抑压着的心事，今晚终被仇家又再挑起。

　　“我快忍不住了……呜……主人……我想要杀了他们……杀了他们！！”

　　“菲，给主人一年好吗？一年以后，我会正式向赫鲁斯反击，凡惹我亚梵堤的女人，我都要他死得难看……乖……别哭了……”

　　“呜……呜……”

　　我已经很久没见过安菲这种脆弱的状态，在五年前她离开我官邸重建伊美露一族时，我就再没见过她流一滴眼泪，甚至没见过她露出不快的表情，她的坚强远远超过她柔弱的外表，甚至比我更加坚强。

　　一年时间是否真的足够？

　　赫鲁斯在南方的势力，比起我在北方更深厚，更强大。而且威利六世会否坐看我对付赫鲁斯而不理，毕竟势力平衡是他最渴望的。可是我自己也忍得很够了，西翠斯的事我也苦忍了五年，一年后我就要痛宰他，就算威利六世想保他亦无法改变我心意。

　　“一年……真的吗？”

　　“主人有骗过菲奴吗？”

　　“……”

　　哭泣过后，在无声无息中安菲在我怀抱里再度沉睡，望着这名我见过最美丽的女孩，那副安详美丽的睡相，我甚至有不舍得放手的感觉，就像抱着婴儿般抱着她。我不由再次想起，当初遇上安菲的惊艳情景，与及被她似公主、女神的美貌摄着心神时的感觉。

　　真好笑，当时我还以为她就是那个什么萼灵公主。

　　抱了一会儿后，我才把她放回床上，为她盖好被子才离开房间。

　　在伊美露公馆的会议室中，亚加力、亚沙度、艾华和利比度等重要人物全都到齐。毕竟安菲是北方经济举足轻重的人物，她少少的头晕身兴，北方多个地区都要地震。除了他们外，百合、美隶、艾蜜丝和里安道也到来为我处理事情。

　　看到我面容冰冷，所有人都不敢开声说话，亚加力始终是我兄长，他看过环境后才呼口气，硬着头皮道∶“兄弟请息怒，你是我们的大脑，连你也失去理智的话，我们就会跌进敌人的诡计。”

　　我看了众人一眼，就在他们目定口呆下大笑起来，而且是鼓掌大笑，非常高兴的那种。凭他们的目光，一定以为我痴了线，发神经。

　　“息怒？我没有发怒，又何来息怒？真是够绝，送个死人头来就让安菲失去行动力，如能使我也失去理智就更理想，而且亦没有方法可以追究。此计果真够狠够狗，我倒很欣赏呢，只不知道这条狗计是那条狗贼想出来。”

　　利比度道∶“鲁赫斯一党里，以海姆最为阴险。单看他们的生意就知道，鲁赫斯是做正门生意的，托利伦虽然是偏门，可是却也明刀明枪，只有海姆是阴湿鬼窜地吸人血，据闻他连人口也贩卖。以我猜想，此计由他想出来的机会最大。”

　　艾华道∶“海姆，我早就听闻此人又肥又贱又阴毒，想不到他的手法这么差劣，连入土为安的先人也拿来利用，咦……”

　　正当艾华恨得牙痒痒之际，我却突然奸笑起来，其他人也被我的奸笑弄得坐立不安。我向身后的美隶道∶“美隶，卡安都已供出了所有事情没有？”

　　美隶回答道∶“回大人，卡安都已把大部份事情供出，就连他的神器资料也供出来了。”

　　“那么……他已没有利用价值了。”从亚空间中，我召唤出象牙面具，并交到美隶手上。

　　“让卡安都戴上这个面具，变成海姆的样子，明早日出之时，我要皇城的百姓可以欣赏一幕万年难得一见的奇观。”

　　众人一头雾水，艾蜜丝首先忍不住问道∶“什么奇观？”

　　我忍不住笑了起来，好不容易才止得着，辛苦地道∶“嘿嘿嘿嘿嘿……亲王裸跑。”

　　斗狗斗贱，我才不会怕。

　　第三部 帝都述职篇 第十三章 大贪特贪

　　第十三章大贪特贪

　　当我正率领众人离开安菲的公馆时，在大门口赫然发现两群人正在争执，一帮是全副武装，约有三十多人左右，属于伊美露家族的亲卫兵。另一帮则只有十来人，但却个个衣着光鲜，穿金戴银，一副慌死人看不出他们有钱的样子。

　　亚加力在我耳边低语道：“那家伙就是大皇子凡迪亚。”

　　我的目光自然地发现目标，当中有个穿得最奢华，最夸张，最要命的笨蛋，一身大红色的长衣，衬深蓝色的长裤，还吊着一个黄金造的大圆耳堕。他的腰间系着一把配剑，剑柄和剑鞘都镶满了珠宝玉石，似是用来装饰多过用来防身。

　　继承淫魔族国母的血脉，他的长样其实不错，可是穿到有如登台跳艳舞一般，老子忍得住笑已算老子相当厉害了。

　　哼，原来就是这条肠粉，我会认住你的。

　　在凡迪亚身旁还有一名五十来岁，同样穿得很俗气的胡须汉子，若我没猜错，他一定就是支持凡迪亚的卡特亲王。凡迪亚和卡特也发现了我，两人窃窃私语后同皆面容冰冷，一对似要杀人的目光投注到我身上。

　　凡迪亚向挡在门前的卫士怒喝，竖起手指指向我们道：“你们不是说族主身体抱恙，不方便见客吗？怎么还会有闲杂人来骚扰她。”

　　一众卫士不敢回话，我却笑着率领众人来到门前，正面与凡迪亚他们抗衡。凡迪亚的部下一字型列在他身前，每人的手都同时按上剑柄。

　　“原来是凡迪亚皇子，人说皇子英伟不凡，帝皇之资，果然是盛名之下无虚士，亚梵堤久仰了。”

　　凡迪亚和卡特同皆愕然，相信在帝中关于我的传闻一定差到不堪，什么强奸阿婆，鸡奸阿伯点都走不了。加上我家族一向支持二皇子伊诺夫，故此我们理该属于敌对阵营，像我这种恶人居然如此好语气，他们当然无法理解。

　　除了凡迪亚和卡特之外，其余连亚加力、亚沙度和艾华等亦一头雾水，也没有人敢插嘴多言，更不知道我到底什么葫芦卖什么药。我心中暗自盘算，却向卫士们道：“你们真大胆，居然阻挠凡迪亚皇子探病，试问皇子岂算旁人，让族主知道此事她一定会不高兴。”

　　在丹尼大叔的眼色下，三十多名卫士知机地告罪退到一旁，凡迪亚面露不解，可是卡特的老鼠眼一转，却已嘴角带笑，姜果然是越老越辣，贱精就越老越狡滑。

　　卡特早已赶过凡迪亚，抢先地道：“一场误会！一场误会！没想到原来是新任的北方提督大人在此，刚才真是失礼。”

　　这条老狐狸走上前来，与我握起手来。我则笑道：“亲王何出此言，我们没有出来迎接是我们失礼才对，哈哈哈哈哈……”

　　卡特向凡迪亚道：“提督大人见笑了，既然伊美露族主身体抱恙，我们也不敢打扰了，如果大人不嫌弃，小王跟皇子来为大人洗尘吧，如何？”

　　“哈，这是小子的荣幸，实在求之不得呢！大哥、二哥，你们先跟两位子爵大人回去，安德烈和百合你们也不用跟我了。”

　　“但……但是……主人……”

　　“放心，在皇城里有谁敢跟皇子为敌呢，对不对？”

　　遣走所有人后，卡特热情地把我邀了上他们的私人马车，另外还有四队精锐骑士，分成四角保护着我们，但同时又保持了距离，免得我们的对话传入第四个人耳里。

　　经卡特暗暗提点后，坐在我面前的凡迪亚早已没有了刚才的专横，反而一副熟狗头，笑容可掬地跟我闲谈。其实他们之所以把我当作敌人看待，无非因为拉德尔家族表态支持二皇子伊诺夫，可是他们却忽略了相当重要的一点，就是我虽然跟家族惜惜相关，但并不代表我会盲目支持伊诺夫。

　　从前的帝北跟西部一样如同散沙，但自从出了我这“战场法师”与及“商场女皇”安菲，再加上时势的造就，北部军政及经济总算具有雏型，十一个郡亦连成一线，建立起统一的阵营。

　　简单一点讲，北方领主阵营虽然还未及拉德尔家族的势力，可是亦不必受到他们的支配，支持凡迪亚或是伊诺夫，纯粹要看谁人能为北方带来好处，那个可以给我更多着数。卡特老鬼就从我的对话之中，察觉我有可以商量的余地，才会悬崖勒马，暂时放弃讨好伊美露商族，改而试探我这个更庞大的阵营。

　　得到我和整个北方支持，比娶到安菲更有助力。

　　凡迪亚开门见山，向我问道：“提督是明白人，应该晓得凡迪亚的想法，贵家族不是一向支持伊诺夫吗？不知提督对此有何想法？”

　　我冷冷望向车外，以最冰冷的语气吐了一句话：“伊诺夫太过目中无人。”

　　凡迪亚和卡特面面相觑，但很快卡特就先会意起来，不愧是经验老到的皇室人员。伊诺夫跟我还没见过面，何以我会说他目中无人？原因就正是他没有来跟我见面。

　　我领着北方十位领主，打着擂鼓，舞着狮头踩入皇城，但那个伊诺夫小子却没有来约见我，摆明是恃着得到我老爸的支持，所以一心以为我也会臣服于他，也避免因我而开罪赫鲁斯一党，其居心实在叵测。我现在高调跟凡迪亚会面，就是要向那小子还以颜色，让他晓得我这北方首长的立场。

　　对于此点，卡特应该会猜得到，但我也不怕让他们知道。我想要的是凡迪亚和伊诺夫同时出手拉拢我，这就是所谓“鹜蚌相争，贱人得利”。

　　马车由繁华大街突然一个拐弯，转进了一个小小暗巷，原来四支骑兵也分成前后两队，护在马车的前后。卡特笑道：“提督说得好，伊诺夫恃着令尊和威廉撑腰就J了起来。但我们的大皇子可不同，他最敬重贤士，对提督这种风流人物又怎会不心动仰慕。”

　　我望一望凡迪亚，脑海里把他踢倒地上再踩两脚，还吐了一口痰，可是表面却装模作样地点头道：“以小子观察，大皇子实属皇材。嗯，请问你们何以晓得安菲家里出了事呢？”

　　听了我下半句话，原本一脸高兴的凡迪亚微微愕，眼神闪烁道：“安菲小姐出了什么事？她不是生病吗？”

　　一望他的贼相，就晓得他在张着眼睛说大话，十成十是他布了线眼在伊美露家内，或是在公馆外有什么监视等等，故此安菲一出事他就立即爬来摇尾巴。

　　这点使我忽然醒悟到，皇城之内布满各方势力的线眼，留在皇城跟与虎为伴没分别，我们必须尽快撤离。

　　“唉，她向来身体不佳，加上……皇子大概明白吧。”

　　“当然，提督放心，赫鲁斯狼子野心，我早就看他不顺眼，有什么需要大可开声，大家都是自家人嘛。”

　　马车终于停定，这里是皇城一个不起眼的角落，凡迪亚和卡特很熟识地引着我进入一所暗暗的小屋。穿过了小屋后，赫然发现这里是另一个世界……不……是一个天堂。

　　好多裸女呀！！！

　　这处地方不算很大，但布置得很精简典雅，而且最抵死的是，这里有十二名赤身露体的妙龄女孩，在进来的信道红地毯两旁向我们跪地恭迎。其实她们并非一丝不挂，但这身衣饰实在是……

　　她们全都戴着仿制珠宝的铜造颈环、手腕环和脚踝环，这些环上连着一块颜色各异的透明丝绸，每人的乳尖上皆系着一个小铃子，当她们跪拜客人时铃子也整齐地响起来。

　　我吹了一记口哨道：“这里是什么地方？”

　　凡迪亚笑道：“这是皇城的地下俱乐部，属于私家地方。”

　　卡特也来到我身旁，淫笑道：“这里是真正的男人天堂，别看这些女人皮光肉滑，其实她们连猪狗都不如，只要比得起钱，就算想玩先奸后杀也可以……哈哈哈哈！！只不知提督有什么兴趣呢？”

　　我暗暗留意跪在两边的少女，她们面上略过惊恐之色，可是仍努力保持平静，跪在地上一动不动，使我知道卡特的说话竟是事实。

　　“我要美女犬，美女犬万岁！”

　　卡特点头笑道：“早知你会这么说了。”

　　这家伙瞪了一眼那些女孩，再踢了其中一名少女一脚，她立即爬上红地毯上为我们引路。这名少女在地毯上爬呀爬的，带着我们来到一个大房，房内早有另六名同样打扮的少女恭候着。我不免心中胡疑，这里完全不像妓寨，既没有主持人，也没有像老鸨龟公一类的人物。暗暗观察四周，也不见有其它的客人在，就只有见过的十八名小女生。

　　灵光一闪，我晓得发生什么事了，这里只是地下俱乐部的其中一个分部。如果我没猜错，这处地方不大，而且只有十八至二十名女孩左右，其实是分出来让凡迪亚和卡特包租的。俱乐部提供秘密地方和约干数目的女子，当成是一个套餐般租借出去。

　　这种营运的方式很特别，我也是头一次见识到，但又不得不叫我赞赏其心思。像凡迪亚和卡特的身份，不方便在妓院跟其它人碰面。对他们来说，在述职时期带一些政要人物来此消遣交际，就更方便进行一些见不得光的交易，更不怕有闲杂耳目或刺客。

　　是什么组织有这种能力和头脑？

　　我们进入房间后，才发现这里面积虽小，却布置得很精简，有真皮沙发和水晶茶机，墙边还有几个大木柜，不用看也估到放了大堆的咸湿玩具。

　　卡特非常识捞，把两名最漂亮的裸体小姑娘硬塞给我。这两名小女孩当然远及不上安菲或百合，甚至连我养那两头小母狗也比她们美丽，可是野草自有野草的魅力，素未谋面的男女即席发生关系，那种野合的感觉真认……爽！

　　我面色却一整，正容道：“皇子殿下，你当我亚梵堤是什么样人，像我这种正人君子会对这些妖女动心吗？”说话的同时，我双手早已一左一右地搓揉两女的肉球。

　　凡迪亚眼珠一转，样衰地附和笑道：“提督心如赤子，这些事全国皆知，但这些妖女个个恐武有力，在这里强奸我们这些斯文人的话……”

　　两个早已被我又摸又搓的女孩，可怜兮兮地浑身酥软靠着我，我叹口气道：“唉……谁叫我是一介文人，没法子了，让你们强奸个够吧。”

　　不乘机狂抽水还对得住爹娘吗？我并老命地捏着左边那女孩的乳头，还往前拉拉扯扯，另一只手则插进了右边女孩的两个臀肉之中，直接摸进她的菊门小穴穴，奴隶就是奴隶，她们连一点反抗也不敢。当我正抽水抽得相当惬意时，房间大门打开。

　　刚才在门口接待的十二名女孩之中，有两名正牵着四条狗进来。当我认真细看时，才发现在地上爬爬的狗，原来是经过悉心化妆的，她们的造型超级可爱，每一个的手脚都套上了毛茸茸的假狗爪，头上戴了一个可爱的小狗耳，屁屁内插进了同颜色的小尾巴，而且全都咬着一条小骨头。

　　四名女孩分别为粉红、金黄、纯白和半黑白的不同颜色。

　　这种打扮真是赞，唯一惜可的是她们并非真正的人形犬，只是临时打扮成母狗的样子，比起大沙和小沙两头受过专业训练的“专业母狗”，她们的动作简直生硬外行，而且论样貌亦不能相比。

　　但很快，我的眼光被四条外行母狗后的东西所吸引去。

　　后记：本来不应该这么早公报能力值的，但编辑姐姐要，我又顺手整理一下看了别问我啊

　　人物基本能力值公开：

　　北方联盟（主角阵营）

　　◇◇亚梵堤武力值：72智力值：99魔力值：68声望值：92（地）

　　武装：马基（武力＋5）／三面匕首（武力＋2／追加魔防）

　　防具：魔光介指（魔力＋1／追加暗元素）／夜星（追加防御／追加魔防）

　　◇◇阿里雅武力值：45智力值：100魔力值：65魅力值：94（水）

　　武装：贤者之杖（智力＋1／声望＋2）

　　◇◇M马龙奇武力值：56智力值：96魔力值：32声望值：70（水）

　　武装：智者之扇（智力＋1／声望＋2）

　　◇◇破岳武力值：98智力值：76魔力值：35声望值：87（雷）

　　武装：千中之一（武力值＋3）

　　特殊：破阳／雷神／暗谕／扇翼／必杀／连珠／猫视／滑翔◇◇百合武力值：93智力值：70魔力值：90魅力值：92（水）

　　武装：狮雪（武力＋2／魔力＋3）

　　防具：青眼（追加瞳术）／风之耳环（追加听力）／黄金珍珠（追加治愈）

　　／海神护腕（魔力＋1／追加魔法）

　　◇◇夜兰武力值：90智力值：88魔力值：82魅力值：93（雷）

　　武装：巴雷（武力＋3／魔力＋2）／魔法弓（武力＋1／魔力＋1）

　　特殊：？？

　　◇◇艾华武力值：90智力值：70魔力值：57声望值：88（水）

　　武装：钢剑（武力＋1）

　　◇◇利比度武力值：77智力值：90魔力值：87声望值：88（雷）

　　武装：魔法杖（魔力＋1）

　　◇◇里安道武力值：82智力值：85魔力值：60声望值：65（雷）

　　武装：钢剑（武力＋1）

　　◇◇艾蜜丝武力值：71智力值：86魔力值：74魅力值：87（火）

　　武装：──◇◇卡朗武力值：62智力值：73魔力值：88声望值：70（雷）

　　武装：钢剑（武力＋1）

　　◇◇艾耶拉武力值：82智力值：65魔力值：15声望值：50（水）

　　武装：──◇◇基格武力值：88智力值：83魔力值：23声望值：78（地）

　　武装：龙牙（武力＋2／追加魔防）

　　◇◇美隶武力值：83智力值：71魔力值：83魅力值：90（风）

　　武装：蛇吻（武力＋3/魅力+1）

　　防具：狼吻（追加召唤兽）

　　特殊：召唤◇◇素拉武力值：40智力值：82魔力值：15魅力值：89（水）

　　武装：──◇◇伊贝沙武力值：46智力值：75魔力值：10魅力值：83（地）

　　武装：──◇◇露云芙武力值：80智力值：86魔力值：74魅力值：90（风）

　　武装：钢剑（武力值＋1）

　　◇◇雅男武力值：76智力值：86魔力值：66魅力值：84（风）

　　武装：霸皇弓（武力＋3／追加无限箭／追加防御）

　　声望：90特殊：鹰眼／观天◇◇洛玛武力值：65智力值：58魔力值：65魅力值：82（水）

　　武装：魔法石折弩（武力＋2）

　　◇◇拉希武力值：18智力值：38魔力值：07魅力值：71（火）

　　武装：──◇◇思倩武力值：12智力值：88魔力值：10魅力值：90（水）

　　武装：──

　　迪矣里（爱珊娜阵营）

　　◇◇爱珊娜武力值：10智力值：92魔力值：55魅力值：96（火）

　　武装：？？

　　◇◇泰坦武力值：93智力值：90魔力值：74声望值：96（火）

　　武装：？？

　　◇◇梅菲士武力值：62智力值：65魔力值：95声望值：86（风）

　　武装：魔杖双蛇（魔力＋7／追加暗元素）

　　◇◇基鲁尔武力值：91智力值：90魔力值：70声望值：92（雷）

　　武装：？？

　　◇◇力克武力值：88智力值：91魔力值：72声望值：91（火）

　　武装：？？

　　◇◇巴奴武力值：61智力值：85魔力值：46声望值：84（水）

　　武装：？？

　　◇◇利加武力值：47智力值：85魔力值：24声望值：84（风）

　　武装：？？

　　◇◇露茜武力值：91智力值：87魔力值：90魅力值：92（火）

　　武装：？？

　　◇◇高夏武力值：86智力值：84魔力值：73声望值：81（水）

　　武装：？？

　　◇◇多度武力值：67智力值：85魔力值：85声望值：98（火）

　　武装：？？

　　◇◇夫尔武力值：34智力值：81魔力值：60声望值：75（雷）

　　武装：？？

　　◇◇普察堤武力值：74智力值：87魔力值：65声望值：40（水）

　　武装：？？

　　◇◇洛域治武力值：85智力值：77魔力值：70声望值：76（火）

　　武装：？？

　　◇◇柯尔士武力值：87智力值：88魔力值：81声望值：70（风）

　　武装：？？

　　◇◇庄臣武力值：88智力值：80魔力值：83声望值：86（雷）

　　武装：？？

　　第三部  帝都述职篇 第十四章  杂交派对

　　第三部  帝都述职篇第十四章  杂交派对

　　当我、凡迪亚和卡特还在左拥右抱时，在房门外进来了两名少女，她们牵着四头作牝犬打扮的美女犬。在她们身后还有四名女孩，正合力推着一架上下两层的手推车，上方则放了些酒樽、酒杯和一些下酒的食料。

　　出乎意料之外，这家伙用来下酒的，居然不是鱼子酱或鹅肝酱等高级货，竟然是……为什么会是“煎酿三宝”（煎茄子、凉瓜和辣椒）？

　　有钱人的口味真是别具一格呢……

　　我也是有钱人吗？噢，忘记了……

　　紧接着煎酿三宝以后，最吸引我注意的，不是那些摇着两乳爬行的美女犬，却反而是她们身后那一个长型宝盒。这个宝盒为扁平型，由黄金打造，还镶了不少红、蓝宝石。在正中的盒盖上，还刻着两个女性的面孔。

　　凭炼金术士的眼光，那个宝盒的雕工，竟跟我家中收藏的魔月邪书同出一辙。这即是说，此盒子好可能是淫魔皇传世之物。

　　卡特早已不客气，他左右开弓地玩弄着两名半裸女孩的胴体，边向我道∶“提督大人不用客气，这四头美女犬今晚就是大人的了，喜欢怎样玩也可以。”

　　我不由笑道∶“什么美女犬，我不是说过我们可是正人君子吗？”

　　凡迪亚想了想，才大笑道∶“哈哈哈……提督说得对，我们在这里只不过是喝酒兼赏狗而已，亲王你说对不对？”

　　卡特香了左右两名女孩后，也附和道∶“哈哈哈哈……是小王不着，我们又岂会做淫贱无耻之事，喂，奶们不是美女犬，是几头真正的狗吧？”

　　“汪汪、汪汪、汪汪汪！！”

　　四头外行的美女犬不敢开罪凡迪亚和卡特，带点生硬地扒在地上乱吠一通，而伴随的则是我们三个男人的淫笑，忽然间有点挂念家中的小沙，这么夜了，不知她睡得好不好，有没有爬到后花园小便呢。

　　凡迪亚淫笑道∶“喂，母狗们，来点表演逗我们的客人高兴。”

　　在两名女孩的操控下，四头女犬一同屈着双手，蹲着身体，两腿大张，伸出舌头，向我们做出小狗站立的姿态，也把四条少女的肉缝显露在大家面前。卡特指一指其中穿粉红色的小母狗，她立即从队伍中爬出来，翘起屁股努力摇着尾巴，摆出一副乞怜的姿势爬到我脚边。

　　除了四头女犬的狗仔表演外，其他女孩亦不闲着，她们小心地为我们倒酒放到茶杯上。酒浦入口，已觉其芬芳香醇，我点头赞道∶“嘉雪美莲，哈，好酒。”

　　凡迪亚道∶“提督原来也好杯中物吗？真巧，我迟点打算购入一批丝露美莲，如果提督有兴趣，凡迪亚也帮提督买入半打如何？”

　　这家伙出手了。

　　“丝露美莲”是比“嘉雪美莲”更昂贵，国内外长年排名第一位的名酒，为了保持质数，其酿酒厂每年也只开一桶发卖，大约只有十五打左右。每枝丝露美莲底价大约一百金币，但本根就不会在市场出售，因为还没推出市场就已被订购一空。正因其珍贵稀有，所以此酒的市价往往可以抄上两倍，如果年份好更可抄上三、四倍。凡迪亚帮我认购半打丝露美莲，其实即是送钱给我使，也是官场惯用的行贿手法之一。

　　“原来皇子也好酒吗，那就麻烦皇子了。”

　　“大家朋友嘛，提督太客气了，哈哈哈……来吧，我们好好开心！”

　　我失笑道∶“皇子又说错了，开什么心？我们现在可是被强奸的呀，哎呀小宝贝，我来被奶们强奸了。”

　　一边笑说着，我一边把那头粉红色的女犬牵过来，老实不客气就解下裤头，把弟弟朝她的小穴一塞，就这种被她强奸了……

　　这个作女犬打扮的小女生相当年轻，恐怕比小沙还年幼，一插进她紧逼的腔内已能感觉到。我拉着她犬环上的链子，同时努力的向她体内进发。由于我不欲被人知道身怀绝技，所以我只以正常的体能状态来做爱，也顺便当是床上练习吧。

　　我们三个大男人，就在房中惨被女孩们强奸，我瞄了一眼前面的宝盒，装作不知这是一件宝物，皱着眉头问卡特道∶“嗯……请问……亲王……这个大黄箱又是什么……玩意？”

　　卡特答道∶“哼……这个我都忘了……”

　　这家伙向服侍我们的女孩打眼色，她们急急取出一个小樽，把一些似是血般的液体倒到盒面上，突然之间，整个房间的光线忽然变暗，我手背的魔月邪书也生出感应微微地跳动一下。

　　宝盒内发出了高低不一的女子叫声，两道绚烂的光芒从盒边窜出，化成了两个似虚拟真的半透明火焰人形。当中一名是纯蓝色火焰的女性人形，她身材胀爆丰硕，留有一头直直的及臀长发，在头顶长有一苹尖尖的独角，身后亦长着一条尖长，类似老鼠的尾巴。

　　另一名是纯红色火焰的女性人形，她跟蓝色那个一样，身材同样完美得无法挑剔，一头绻曲的秀发落到腹部，头上生出两苹号角似的角子，背后长着一对蝠翼，与及一条三角末端的怪尾巴。

　　这宝盒果然是淫魔皇之物，那个尖角的是什么身份我不清楚，可是蜗牛角的那个，其形象跟传说中的淫魔一族始袍非常相似，可能就是魔界淫魔皇的近亲后裔。可惜的是她们样子太朦胧，没法可以看得真切，但肯定这两个正宗魔族的长相应不逊于安菲。

　　至于她们的灵魂为何被封印于此盒之内，恐怕要回去深入调查才晓得。

　　“啊……不要……救命呀！救命呀！”

　　在我仍然思考时，一声喊叫影响了我。那一红一蓝的火焰人形已向地上一名穿金色毛衣的女犬攻击，她们把那女孩挟制上半空，前后夹着她来淫辱着，其他的少女似乎都很惊怕，纷纷往后退开少许。

　　“救命……啊……啊……不要……啊……噢……救……啊……命……啊……好舒服……啊”

　　两团人形显示出她们出神入化的淫技，不用两分钟已把那女孩由喊“不要”变成喊“不要停”。那蜗牛角红魔女压在正前方，在她下身突然长出一枝肉棒，而那个压在背后的直角蓝魔女却化为一股蓝火，从女孩身上的数个洞穴钻进了她的体内。

　　此刻我才留意到，那个红色魔女身上原来有五条黑色的线子拷着她的手脚和脖子，连到那个宝盒之中。红魔女的肉棒直接贯穿那少女的小穴，那少女双眼空洞，发疯般抓着红魔女的巨乳，迎合着她的抽送。

　　不，那被附身的少女应该是反击才对，蓝魔女正附在她身上，跟红魔女在半空中赌斗较量着双方的性技

　　被这么煽情的一幕影响，我身下的小母狗因紧张而收缩，我用力被奸了两棍，她一声走音的呻吟后，全身紧崩再松驰，凡迪亚和卡特也各自摆平了一个女孩。我把另一头穿白毛衣的小母狗牵过来，同样异话不说，名字也没问，就把分身向她女性最私人的桃源直闯进去。

　　那两个贱人也找来另两个闲着的女孩，我们又开始比并耐力和性技。

　　当我回看半空中的情况时，情况越来越不对劲，少女的胴体不断冒出汗水，年轻光泽的皮肤也慢慢变乾，显然她被蓝魔女控制的肉体，支持不了两名魔女之间的淫戏。

　　这是我见过最可怕的成人秀，少女的鼻孔流出鼻血，眼珠突出，眼看快要气绝身亡，但仍然毫无知觉地跟那红魔女赌斗，她放肆地高声呻吟，淫水从空中往地上洒下，一股浓郁的体香和淫汁气味漂于房内。

　　我瞥了一眼四周，女孩们的表情很矛盾，既被面前的情景所煽动春情而脸红，但又射出惊惧无助的可怜眼光，相信这种事应不是首次，看着一起前来的姐妹活生生被两苹妖物干死，这心情我亦能明白。凡迪亚和卡特两头禽兽却很兴奋，眼中红筋暴现，发狂地搞着身下的妙龄女孩，完全没有叫停的意欲。

　　魔月邪书！

　　我趁众人不为意，一边打炮，一边反起手背召唤魔月邪书，红魔女和被附身的少女浑身一震，同皆骇然望向我。邪书的力量在眼中略过，我以红瞳之术狠狠盯了她们一眼，立即回复平常的状态。

　　果然没错，魔月邪书是淫魔皇的象徵物，即使两名魔女死后，其灵魂仍然深深敬畏着它。少女从空中漂下来，在她体内溢出了蓝焰，两名魔女畏惧地跪伏地上，最后窜回宝盒之内不敢出来。凡迪亚和卡特也骇然互望，却不知发生何事。

　　我装傻道∶“咦……那两个魔女呢？”

　　卡特皱眉道∶“奇怪……这种事从……没发生过。”

　　心中流过怒意，从前不知被他们弄死过多少女孩，帝国落在他们手上实在太危险了，我心里暗暗留意起来。

　　我故意放水，松开精关，在身前的小女生体内一如注后，直接躺在地毯上休息。不专业就是不专业，这个女孩完事后立即爬开，换了大沙或小沙，一定会爬来为我作事后清理，小沙还会依依不舍地伏在我身旁乱赞乱舔来讨好我。

　　过没多久，他们也大叫一声地了兽欲。

　　当他们舒服过后，我们才开始喝酒闲谈，当然少不得那些煎酿三宝，又想不到煎得相当之入味。我指一指那个宝盒，向卡特问道∶“这盒子好像相当萌啦，不知是什么来历？”

　　咦，我点解会用了拉希的语气？

　　凡迪亚始终较嫩，面上略过厌恶反感之色，可是卡特却淡定地微笑，他晓得我越是贪婪，大家就越能合作，点头道∶“此宝盒叫”潘多拉之盒“，本身已镶满价值连城的珠宝，然而最有趣的是，封印了传说中淫魔皇两名妃妾的灵魂，它也是小王最珍藏的宝物之一。”

　　这家伙眼珠一转，以怪异的目光望着我，我已然会意，他在试我可以给他什么好处。我淡然道∶“三日前，我在皇城外遇见一位大人物，两位有没有兴趣知道是谁？”

　　此语一出，凡迪亚首先微震。他居于皇宫，线眼更布满宫内，自然知道三日前威利六世借故外出，而且行踪更是查无可查。卡特知道是谈大事的时间，他一挥手，众女或爬或走，抬着那几乎送命的可怜少女离开房间。

　　我笑而不语，望着那个潘多拉之盒，凡迪亚已变了另一副面孔，以肘撞向卡特后，后者向我笑道∶“提督大人对这玩意有兴趣吗？不如就送大人吧。”

　　我冷冷望他一眼，面目阴森道∶“皇子是什么意思？你当亚梵堤是贪婪小人吗？我来这里是赏皇子和亲王的面而已。”

　　卡特立时陪笑道∶“大人误会了，这个烂盒收藏了害人的魔女，乃不祥之物，听闻提督大人专研炼金术，一定有方法封印它。为了正义，只好麻烦大人一下……”

　　“嗯……本来为了正义，为了天下苍生，小子是义不容辞的，但我一个人又搬不动这么大个盒子……”

　　卡特道∶“这些粗重工作，就挑外面的女奴来做好了，请大人自便吧。”

　　“唉……谁叫我是正义的朋友，那我唯有捱义气，带这个魔盒回去埋到后园吧……真辛苦。”

　　（潘多拉之盒到手！）

　　凡迪亚道∶“大人真是伟大，简直万民景仰！那就劳烦大人了，嗯，刚才说到……”

　　“噢，对。我遇到微服钓鱼的陛下，他还跟我说了很多事……哎呀，弊，他说过不能对其他人提起的……”

　　卡特这贱人忽然间大叫道∶“咦，我对耳什么也听不到？我聋了吗，救命呀……皇子你听到吗？”

　　凡迪亚附和道∶“哇，我也听不到呢，我一定是聋了……提督请放心，我们什么也听不到，请随便自言自语吧。”

　　“嘿嘿嘿嘿……这也没法子，我唯有自言自语好了。从陛下的语气中似乎还在考虑皇位继承人，但有点很重要的，就是他向我明示不想让北方介入。”

　　凡迪亚摇头不解道∶“这有什么重要？”

　　“嘿嘿嘿嘿……相当重要，照理黑龙和红鹫军同样支持二皇子，陛下为什么只容许红鹫军随时进城，但不欲黑龙军和北方介入？因为在陛下心目中只会认同某些人，也容许某些势力加入皇位的角力赛，其余势力在他眼中可能是干扰皇室内务。”

　　卡特点头道∶“这点我们也知道，皇兄认同的人有两个，一个是威廉，另一个是追随皇兄几十年，皇城禁卫的法师团长－魔导士。柯文大人，皇子殿下也早取得柯文大人的支持。”

　　“不，你搞错了，以我推测陛下最信任的人并非魔导士。柯文，而是另有其人。”

　　凡迪亚和卡特精神大震，同声急道∶“那会是谁？”

　　“就是……就是……就是……，在这之前，我反而想打探两个消息，萼灵公主到底是个怎样的人？”

　　凡迪亚跟卡特面面相觑，显然想不到我会有此一问。凡迪亚首先支吾道∶“这个……唉……萼灵皇妹的事属于皇室最高机密，连我亦有六年没见过她，请大人不要过问好吗？”

　　“喂，喂，最高机密？你这样说岂非更引我好奇？”

　　卡特也一样，苦笑道∶“请别怪皇子，当中涉及了一些皇家秘密，我们真的是无法说明……”

　　秘密？

　　好死不死的，这样反而更加挑起我条筋……

　　第三部 帝都述职篇 第十五章  反转皇城

　　“那么……我问另一个问题吧，我一直不明白老头子为何会支持伊诺夫，他的母后金蒂诗跟老头子到底是何关系？”

　　听到我似乎不满我老头子，卡特面露喜色，沉吟半响道：“据闻令尊法特侯爵在年轻时，曾跟二皇妃金蒂诗有过一段交往……有点儿像……大人跟西翠斯小姐的情况。”

　　不负你爷爷之名，所有谜底终于解开，至此我恍然大悟，难怪我老爸和威利六世总像不咬弦，难怪他会义无反顾支持伊诺夫，更难怪他对我母亲忽冷忽热，若即若离，说不定老头子跟那个金蒂诗以前曾有一腿也不出奇。

　　就连我母亲因病过世时，那衰人也没有出现，原来他不是薄情，而是受良心的责备。

　　“提督……提督……你没事吧。”正当我一一解破了不明白的地方时，凡迪亚讨厌的声音在我耳边响起，这么不识时务，真想送他两巴掌叹叹。

　　“我没事，喔，其实陛下最信任的人，除了威廉亲王外，就要数白狼军主帅拉迪克。干查侯爵。”

　　他们异口同声怪叫起来：“拉迪克？怎么会是他？”

　　“拉迪克侯爵原本并非白狼军和干查家族的继承人，你们认为国内会有什么人有本领，可以影响超级贵族之一的干查家族？”白狼军的干查家族，跟我们黑龙军的拉德尔家族同属贵族中的贵族，身份地位在军政界同样超然。以他们的势力，仍会受外因影响他们的继承权，大概只有皇家的力量而已。

　　看这两条懵丙一副半信半疑的神情，我笑道：“若果我没猜错，陛下跟拉迪克侯爵的交情，应该在帝国跟迪矣里皇国大战时产生，恐怕能察觉的人并不多。最后我讲多一件事让你们知道，五大军团的元帅，除了金狮军由陛下亲自掌舵之外，其他元帅们都在富地享福，为什么只有拉迪克一人坐镇偏远落后的西部？”

　　卡特终于醒悟过来道：“啊！因为拉迪克是皇兄的奇兵，所以必须放在最不当眼处。而拉迪克对皇兄亦忠心耿耿，宁愿舍弃舒适的生活，而选择到穷乡僻壤为皇兄作守备。我真蠢，怎么从前都没想到！”

　　“没错，如果伊诺夫得到威廉的支持，那你们最少要有拉迪克支持，才能把势子拉成平衡。”

　　凡迪亚沉吟半晌，以询问的眼神望向卡特，但他们的事关我屁事，我上前欣赏这件已袋袋平安的“潘多拉之盒”。不用多说，他们两人大概在烦脑如何打拉迪克主意，也在想如何可以拉拢我为他们效力，如果由我当他们的智囊策划，有白狼军作支缓，要击败伊诺夫夺得皇位就容易很多。

　　不过我已给他们太多珍贵数据，现在再没必要帮他们。我家族还我家族，亚梵堤还亚梵堤，凡迪亚跟伊诺夫斗过没完没了，两败俱伤就最理想。

　　翌日中午，我好不容易才能醒过来。一连几日都没时间好好睡觉，使我开始后悔答应回来帝都。

　　“主人，已经日上三竿了。”

　　我笑着点一点自己的嘴唇，立即有一个清香的小嘴巴印上来，我稍为贪心一点，伸出舌头进这小芳泽，一条小香舌把我的舌头热情地蜷着，跟我来了个早晨的热吻。

　　张开眼睛，入目的是笑容满面，半透明素衣的百合。我把她一抱入怀，她“嘤”的一声，略为挣扎后就乖乖让我抱个够。

　　“如果我还在北方有多好，最少现在可以跟我的百合小犬来场盘肠大场。”

　　“百合也好想，可惜主人还有工作嘛。”

　　爬了起床后，百合服侍我更衣梳洗。当我们步出房间时，竟发现在房外早已站满了人，北方的领主们，我的两名老哥，里安道、艾蜜丝和美隶等。幸好没有跟百合开操，否则就真是尴尬死了。

　　众人甫见到我，已有半数人忍不住笑了起来。

　　亚加力竖起一只大姆指，喘着气笑说：“好小子，厉害，你的计画空前成功。今早日出时份，我们小心地把卡安都变成了海姆的样子，然后将他推出皇城裸跑，从城西穿过市杂，经过一条大街，再从皇宫的大门口前跑过，然后转入小巷，神出鬼没地在城中各位置出现，没有一千都有八百名老百姓亲眼目睹，现在把皇城闹个满城风雨。”

　　利比度也笑弯了腰，喘气道：“不止如此，当中还吓倒了四个晨运的老婆婆，弄哭了三个路过的小孩子，他还在皇宫的围墙小便，惊动了守门口的侍卫，未到下午，整座皇城已经在谈论海姆的屁股有胎记，肚脐旁边有黑痣，小弟弟跟尾指一样幼，包皮过长等等……嘿嘿嘿……”

　　我心下冷笑，托利伦跟海姆是狐朋狗党，卡安都身为托利伦的御用淫术师，当然曾跟他们一起胡闹荒淫过。最抵死是“象牙面具”的异能，能把佩戴者见过的面目和身体变化出来。卡安都不独变成海姆的样子，就连他的身体亦百份之百地变出来。

　　海姆那条贱贼，既然有胆割下安菲父母的首级来耍贱，我也老实不客气，为他主演一出“亲王首都裸跑记”，就比比看是他人渣一点，还是我贱格一点。

　　“卡安都呢？”

　　里安道说道：“回大人，属下经已处理好，保证不会有人再找到他了。”

　　“哈哈哈……好！今日皇城如此热闹，我们就别让她停下来，所有人依我吩咐，我们现在就直踩皇宫，跟鲁赫斯他们来多一场好戏。”

　　离开拉德尔的公馆，我穿起一身白色雪衣行在前头，十位北方领主和亚加力、亚沙度等全都只穿素衣，各用一名随从在后奉着军服，背后跟着三千名骑士，浩浩荡荡地从皇城大街的马路上，在数以万计的百姓面前向皇宫出发。

　　“他们是谁？咦，那些是否军服？”

　　“他们好像是北方人……啊……那个就是大色魔亚梵堤吗？”

　　“亚梵堤？那个那个……啊……不像传闻中面目狰狞贰！

　　“他就是亚梵堤？生得几好样呢……他……背后那个是……是素拉吗？”

　　相信有关我的传闻在皇城一定传了好几年，当中好的自然是彪炳的军功，而坏的则是桃色传闻。当我们夹道向皇宫出发时，百姓也跑出来观看着，他们有些更认出了跟着我身后的从人是谁。

　　在我背后为我拿着军服、“夜星”和“马基”的人，就正是刚完成了调教，帝国中部最有名的才女，三大花魁末席的素拉。

　　我故意让她大摇大摆地跟着我，而且更身穿异常性感的服饰，一件没袖的单薄上衣，一对乳房若隐若现。下身是一条超短身白裙，露出两条白得刺眼的美腿，一步一步之下更似随时春光乍泄。颈上戴着一条黑色的首轮，面上化了淡妆，一头长发随风飘曳。

　　这种打扮，只要不是傻瓜也知道，这位曾是高高在上的名女人，现在已经是我亚梵堤的最低等奴隶。

　　想到此处，我向后望了她一眼，今时今日的素拉已是一条淫贱但服从的母猪，把她带出来游街示众下，她的脸红得有如苹果，在短裙之下还出现清楚的水迹。可是她越有反应，街上市民则看得越震撼，也更使她感到刺激。

　　接近皇宫，一身便装的威利六世早已带着威廉、凡迪亚、伊诺夫和四大亲王等近百大臣出宫迎接。除他们外，前排中还有一名穿着黑金色魔法师长袍的男子，此汉子年约五十，目光威严，长着一头金黄色短发，唇上留着一小撮胡子，感觉很有气派。

　　在他旁边还有一名穿着白色祭司袍的老汉，此人蛇头鼠眼，样子猥琐，肥肿难分。在他旁边还站着一个我毕生难忘的蓝衣男子。

　　穿魔法师袍的金发大汉，就是两大魔导士之一的宫庭御用魔法师－柯文，而穿祭司服的肥猪则是大祭司－居加勒，至于蓝衣的那员壮汉，就正是现任宰相赫鲁斯。

　　唯独只有魔导士。天美不知所踪。

　　我小心环顾四周，越来越多老百姓慢慢聚在一起看戏，我见时机成熟，立即下跪道：“罪臣亚梵堤，参见国皇陛下！”

　　当我下跪时，我身后的一众领主和战将也跟着下跪。听到来者原来是国皇，其他驻足的百姓亦吓得跪伏道旁。领在最头的威利六世已首先赶过来，张手道：“爱卿为我国建功立业，何罪之有，快起来吧。”

　　“伟大的国皇陛下，微臣如若无罪，为何要把微臣的未婚妻子，强逼下嫁宰相大人的次子？”

　　赫鲁斯眼中精芒闪过，可是在一众官员和民众面前，他暂时无法发作。在他身旁的居加勒祭司是其左右手之一，听闻年轻时是位精于治疗魔法的高手，也是能言善辩的能者，可是经过数十年安逸的生活，差不多都没人见过他施法术，可谓正宗的死剩把口。

　　居加勒果然上前道：“各位大人请先起来，有事回皇宫再说，这样当街下跪成何体统。”

　　我冷盯他一眼，忽然仰天大笑，立时吸引了在场所有民众注意，并慷慨激昂地道：“事无不可对人言，亚梵堤有什么事怕被人知道！想我们在北方抛头颅、洒热血，牺牲多少兄弟的性命才能守着北方抵御兽人族。

　　但我们为国捐躯，最后得到的又是什么？竟然是爱人被夺的下场，反而当街裸跑，亵渎皇都国法的人却可以逍遥法外，罪臣敢问陛下和众位同僚，今日的帝国变成了什么一回事？“

　　从夹道的民众中传来一阵哄笑声，四位亲王的其中一个肥鬼气得面皮变紫，居加勒则怒道：“亚梵堤你好大胆，你是指责陛下做错事吗？”

　　在我背后的利比度也忍不住道：“居加勒你闭上狗嘴！就是有你这种谗臣蛊惑陛下，当年才会罔顾北方势危而不发缓兵，差几酿成国家分裂，微臣请陛下速治居加勒死罪！”

　　新仇旧恨一次过清算，十位北方领主亦被点起多年所受冤屈，异口同声道：“请陛下速治居加勒死罪！”

　　威利六世狠狠盯向居加勒和赫鲁斯，平时横行霸道的这两人微微愕然，同时下跪谢罪。全场气氛一时僵起来，威利六世叹了一口气，才道：“众爱卿请起来，当年是本皇不察，受到赫鲁斯和居加勒误导，才会发生这宗惨剧。”

　　在两旁的民众齐声哇然，威利六世当众指责当朝宰相和祭司，这两位位极人臣的大人物自然难逃问责。威利六世在素拉手上拿过夜星和马基，更亲自为我系上配剑和披上披风，拉着我的手进入皇宫，作为臣子，这已是极为恩宠了。

　　进入皇宫，我们已分成了三大阵营，一个以南方为首的赫鲁斯阵营，一个以我为首，加上亚加力和亚沙度的北方阵营，还有最多人，但也最复杂的帝国皇家阵营。

　　“亚梵堤请求伟大的陛下，还微臣一个公道！”

　　在过往的十多年来，联合起南方的宰相赫鲁斯，加上托利伦、海姆、居加勒，还有数个游散的西部领主，在朝中的支持度可说最高，而威利六世则次之。可是今日面对空前的全国性联手，这个维持十多年的情况终于打破。

　　北方的十位领主，东部的七位领主，西部的三位领主，亚加力和亚沙度，还有昨日才争取到的卡特亲王，支持伊诺夫的保度亚亲王，合共二十四名领主终于联名声讨赫鲁斯。

　　由于帝中还有四个领地，西部有五个领地属于中立，所以赫鲁斯一方的支持终比了下去。

　　居加勒从旁进言道：“陛下请三思，宰相大人为国家立下无数功劳，而且当年的婚事大家是你情我愿，实在没人需要负责任……”

　　威利六世伸出手来，截停了居加勒的说话，摇头苦脑道：“这件事五年来一直困绕本皇心头，虽然说你情我愿，但也是因为皇命而使西翠斯小姐屈服。再加上今日二十多名领主齐声指责，我身为一国之君，自然要还亚梵堤子爵一个公道。各位爱卿有何提议？”

　　第十六章  皇宫之争

　　第十六章皇宫之争

　　＊＊恭喜发财！！

　　＊＊

　　在皇家阵营中，其中一名个子高大雄伟的华衣男子排众而出，向威利六世进言：“皇兄，托利伦曾听闻宰相大人有位千金，我们何不合成这宗美事，化干戈为玉帛？”

　　此时我才知道，原来这个傻仔就是钱被我赢了、女人被我玩了的托利伦。他故意不望向我，使我更感受到他心中怒意，尤其是刚才公然让素拉穿得暴露，跟在我身后游街示众，犹如当街掴他两巴掌无异。

　　威利六世点头称赞：“好办法。”

　　亚加力却立时反对道：“陛下，微臣反对。”

　　威利六世的演艺天分简直高得神奇，我比谁都清楚，他不希望我跟赫鲁斯和解，可他却装作欲成其事的样子：“此事一举两得，亚加力副元帅因何反对？”

　　“陛下，我的这位三弟乃正室所出，也是敝家家主的继任人候选。但微臣听闻宰相只有一位庶出的千金，生母亦非闺秀，这宗婚事无法配合，所以微臣以兄长的身份反对。”

　　“嗯……竹门要对竹门，副元帅之言也颇有理，那么各位还有何建议？”

　　我暗暗偷笑，向威利六世进言道：“陛下，宰相大人为儿子提亲，娶了微臣最爱的女人，那么微臣也只好娶他最爱的女人，这样才算是公平。”

　　君子不夺人所爱，贱精偏夺人所爱，全场所有官员，还有威利六世都皱起眉头，这种说话在帝国史上，恐怕只有亚梵堤一人会说得出口。

　　“那么子爵你有何提议？”

　　“微臣知道宰相大人有位叫庞美拉的小妾……”

　　赫鲁斯暴喝道：“不可以！！”

　　随着赫鲁斯的怒喝，宫廷上气氛立时拉紧，南方十多位领主同时手按剑柄，以我为目标准备攻击，艾华和利比度等十位北方领主也上前围着保护我。反而托利伦、海姆和居加勒，甚至威利六世等人都表现愕然，不明白赫鲁斯为何为了一个小妾如此大反应。

　　好一个安菲，在同乘马车时她交给我一封密函，内里指出赫鲁斯在两年前遇上一名叫庞美拉的女孩，这女孩倒算是个好女子，更使赫鲁斯一见钟情，无法自拔。

　　安菲此招果然够毒，真是一击命中了赫鲁斯的骨节眼。他贵为帝国的风云人物，身家财产宝物什么都有，只有这种方法才能狠狠伤到他。而军阀家族出身的他，本身强于军事、权谋、领导和管理，可是说话急才方面则要依靠居加勒，此时更是欲辩无从。

　　赫鲁斯目光凶狠，面目阴森，以冰冷但拙劣的语气向威利六世道：“我最尊敬的陛下，庞美拉已怀了微臣的骨肉，所以……”

　　“嘿，宰相大人可以放心，亚梵堤一定帮你把孩子养得白白胖胖。”

　　“亚梵堤！”

　　赫鲁斯目露凶光，手握剑柄，而我也抓上了马基，与他怒目相向，宫廷血战一触即发。

　　“哼，宰相大人，我的未婚妻你抢走了，现在我只不过要求一个小妾而已。

　　小子是看在陛下的面上，才会如此息事宁人。“

　　一声干咳从威利六世方面传来，他平静道：“亚梵堤子爵的要求也不过分，我们就以此表决。”

　　经众领主的表决，最后能获胜的当然是我们一方。威利六世立即向下人命令道：“禁卫司令，传本皇命令，立即到宰相大人家中请庞美拉小姐到皇宫。”

　　我笑着侧开了面，但拇指却伸到食指和中指之间，赫鲁斯面色立即铁青，仍然抓紧剑柄的手在颤抖。剃人头者人亦剃其头，五年前的赫鲁斯盛气凌人，今日终于自食其果。

　　司令官出宫没多久，另一名内侍又进来大殿内，向威利六世道：“陛下，伊美露商族族主求见。”

　　原本正在得意的我心中一沉，这个安菲实在太任性，昨晚才吐血晕倒，今日居然上殿进见国皇。众人回首张望，早见到一位风华绝代的雪衣女子，在十数名家臣的陪同下莲步上殿。我留心了众人的反应，凡迪亚、伊诺夫，甚至是我那个吃斋的青头大哥都深被吸引，威利六世、赫鲁斯、威廉亲王一班见惯美女的成熟男人也看得发呆。

　　今日的安菲仍然面色苍白，而且淡扫蛾眉，一块白色轻纱披于头上，掩盖了她罕有的紫发，在身后威武的家臣陪衬下，那份我见犹怜的病态美感简直是杀死人，两名食蕉皇子和小淫虫亚沙度更口水直流。

　　“草民安菲。伊美露，参见国皇陛下。”

　　安菲的线声动听清脆，字字铿锵，使得威利六世微微发呆，片刻之后才突然回神，猛从皇座上跳下来，亲自把安菲一把扶起，还柔声道：“可怜的孩子，本皇害苦你了。”

　　赫鲁斯一党面色剧变，这五年来一直使他们如芒刺背的，就是被拉德尔家族平反的伊美露案。当年赫鲁斯追求安菲母亲失败，对夺得美人归的伊美露家族怀恨在心，结果联同南方其余十郡捏造证据，屈死了安菲的父亲，逼死她的母亲，侵吞伊美露家的所有财产。

　　可是刚在北方崛起的我却巧遇逃难的安菲，当时亦碰巧北方十一郡声讨赫鲁斯，结果我老头子跟威利六世秘密交涉，把伊美露家族一案平反，才出面调停北方的动荡。然而，这件冤案到今日还没有人来背黑锅。

　　“草民直闯皇宫，请陛下恕罪。”

　　“族主别客气，其实本皇早应给族主一个交代。”

　　威利六世坐回帝座上，可是他的气势却与刚才大是不同，首次以凌厉的目光盯紧殿上百多官员。他今次暗地里联络我老头子、威廉亲王和拉迪克侯爵，无非是要逼赫鲁斯一伙尽早出手，免得让他们继续暗暗坐大。而最有力的条件，就是震撼一时的伊美露冤案。

　　在赫鲁斯一伙中，口水最多的就是居加勒，威利六世先向他攻击道：“当年冤案由大祭司出面担保所谓的证据，但最后却发现当中疑点重重，大部份更属虚构。刑理官，根据国法应如何处置？”

　　负责司理刑务的刑理官，向威利六世进言道：“依国法，理应判以断头。”

　　想不到居加勒仍没懵懂，这件死老鬼清楚威利六世今次不是讲玩的，而是真要找他开刀祭旗，八十几岁人但动作敏捷地跪伏地上，面容极度扭曲，以杀猪一样凄厉的声音喊道：“陛下饶命！陛下饶命呀～～～”

　　真是的，都半只脚踩进棺材了，使唔使钆滤姥剑

　　他们当中要数海姆最为机警，他猛吞口水，忐忑上前进谏道：“陛下，大祭司侍奉皇室两代，功积隆厚，请陛下赦免死罪。”

　　居加勒真是厉害，居然使出一招连我都要拍案叫绝的绝技。他的裤子忽然湿了起来，又黄又臊的尿液源源不绝滚到皇廷的石阶上，他一张老脸还泪如雨下，形相可怜。这招保命之术真是赞，可要记下来好好参考。

　　威利六世可能也于心不忍，把矛头转向了被逼出头的海姆道：“海姆亲王，今早到底发生何事？有人说见到你当街裸跑，麻烦你交代清楚。”

　　“陛下……这是抹黑，有人冒充小王做这等无耻之事！”

　　我心中暗笑，却表现激昂，向威利六世进言：“皇城裸跑岂止无耻，简直有辱国体，罪不容诛，遗臭万年，生仔无鸡鸡。可是海姆亲王一向稳重，小子也不信他会做出这等劣行，请陛下想法子为亲王洗清冤屈！”

　　这位一国之君与我交换一个眼神，他眼中闪过明悟及奸狡之色道：“子爵说得对，海姆亲王一向稳重，本皇也相信有人故意造谣生事。没错了，从人向我汇报裸跑者的左手臂上有道交叉刀疤，请亲王把左手衫袖拉起来，等事情可以真相大白。”

　　海姆面色一变，以求助的目光望向其他人，可是此情此景，还有谁会义气出手救他。他手震震地拉高袖口，在左臂上竟然真有一道交叉型的刀疤，他今次真是水洗都不清了。

　　亚沙度不愧是我二哥，他语带不屑地道：“这么小也出来现，真是勇气可嘉。”

　　艾华也摇头道：“亲王的嗜好都算特别，但也不应跑上街吧，还吓倒了老婆婆。”

　　正当威利六世一脸杀气时，海姆肥大的身躯忽然敏捷，也学居加勒一样扑到地上，伏下哀叫道：“冤枉呀……冤枉呀……六月飞霜呀陛下……”

　　就在皇廷一片惨叫哀嚎中，安菲突然叫了一声，还吐出了一口鲜血，把她一身白衣染出了触目惊心的血红，香躯羸弱地软倒下来。众人一时大惊，我脑海一片空白，本能扑到她身旁抱着她。

　　“安菲！”

　　原本跪在地上扮可怜的两个阖家富贵同时收口，安菲则软软地躺在我臂弯之内，嘴唇微动。我把脸凑近她，她说了几句后才慢慢沉睡。

　　“利比度！”

　　“放心，交给我！”

　　我跟利比度交换一个眼神，他已立时冲上来把安菲抱起，并带同魔法师先行退下。他是专于治疗魔法的高级魔法师，相信自有方法为安菲治理伤势。我冷冷转头望向赫鲁斯，跟他互不相让地对视片刻，才沉声向威利六世道：“我们最尊敬的陛下，安菲族主交代微臣为她表达意见。”

　　威利六世冷哼一声，喝退了海姆和居加勒，向我柔声道：“发生这种事真是可悲，族主有甚意见，子爵但说无妨。”

　　“族主亦不想把事情弄大，希望以和平方法解决。”

　　“方法为何？”

　　“赔钱。”

　　“赔钱？……嗯……也不失为一个和平理智的解决方法，那么族主要求赔多少？”

　　“在此之前，微臣想先请教两个问题，祭司大人，请问你今年贵庾？”

　　众人视线不由对准裤子仍湿的居加勒，他面带不屑地道：“八十有四。”

　　“八十四岁？八十四岁还可以叫得这么凄厉，流这么多尿，祭司大人真不是普通的老而弥坚。”

　　在居加勒的身后，一名僧侣打扮的少年怒道：“子爵是什么意思？”

　　这少年应该是居加勒的弟子，但我没有理会他，向威利六世问道：“第二个问题，请问财政官一声，伊美露商族近三年来的课税，平均是多少？”

　　威利六世点头示意，财政官才回答道：“伊美露商族近三年的课税，平均为四千八百金币。”

　　“劳烦财政大人了，各位，伊美露商族乃正当商人，每年依法缴交税款，计算每年纯利应该不少于四万八千金币。前族主法兰福斯先生，被重刑屈死时为三十三岁，假设他跟居加勒大祭司一样长命，那他应该枉死了五十一年。

　　“一位领导商会的族主，对商会的贡献怎样也不会少于一半纯利吧。依照计算，四万八千金币乘五十一年再除一半，一共为一百二十二万零四千金币。照族主意思，当年提出控诉的宰相大人，有份力证冤案的南方十郡领主、两位西方领主、居加勒大祭司、托利伦亲王和海姆亲王理应一起承担这个赔偿。”

　　“什么？！”

　　殿上无论敌我相方，全都愕然震动，有两名南方的领主还当场晕倒，一百二十多万金币足以买下全个国家的所有城池有余。

　　居加勒首先叫嚷道：“荒谬！简直荒谬！这简直是个无理要求！”

　　艾华笑道：“的确荒谬，子爵大人你怎么都忘了？”

　　“哈哈哈哈哈……幸好有艾华你提醒我，过去五年的利息我还没加上去。照钱庄利率为六厘，应该是……嗯……利息是二十四万四千八百金币。”

　　托利伦脚软跪向威利六世道：“陛下，这根本就是开玩笑，百多万金币有谁可以支付？”

　　威利六世也被这个数目所吓呆，他早料到我会狮子开大口，只是没想过会提出一个不可能的数字。即使皇室亦无法接下这个赔偿，他好半晌才回应：“子爵大人，这个数目会否……”

　　“陛下，依族主的意思，这个数目听似天方夜谭，但全是有条有理地计算出来，并不是随便胡吹的。请别忘记，宰相大人他们枉杀的，是帝国数一数二的商会会长，要怪只怪他们枉杀好人！”

　　“嗯，本皇明白了，各位爱卿，如果有反对者，就请拿出合理的理由来。”

　　道理还可以争辩，但数字却是无法反驳的，赫鲁斯一党面面相觑，最终也无法提出攻破我运算的理由，威利六世最终同意了这个赔偿为合理，并作为此次赔偿的见证人。可是威利六世也提出建议，让他们十日内先交出三成赔偿，其余的分为五年偿还。

　　十日，敌我双方都心知肚明，威利六世要逼赫鲁斯十日之内出手。

　　第三部 帝都述职篇 第十七章 邪书升级

　　皇宫之行结束，我指派了艾蜜丝带同费本立城五年来的报告书进宫。其实所谓述职只属门面工夫，威利六世自己也忙得不可开交，他急急招集了威廉、亚加力和卡特等掌握兵权的大臣进宫中密会，为十日内随时暴发的政变作准备。

　　赫鲁斯他们一向潜伏暗里图谋不轨，若非因我回帝都，恐怕威利六世也没法把他们逼出来决战，对他来说这是千载难逢的良机。

　　至于安菲，利比度为她施展治疗魔法后效果神速，表面上他似乎一切如常，可是我却隐隐感到他有所隐瞒。其实他不说出来我也晓得，安菲的伤最少有一半是假装的，目的是要骗过威利六世，也想骗我代她出手对付赫鲁斯，而我明知她的想法，但仍心甘情愿去中计，谁叫我是一个男人。

　　不高兴的事就别想了，趁现在仍然风平浪静，就先处理一下我的战利品。

　　在公馆内一个小房间中，我领着百合和美隶细心视察从凡迪亚他们手上得到的“潘多拉之盒”。我们全都穿上齐整的衣服，但在美隶身旁却扒着个一丝不挂的美人。素拉口里被施了淫兽甜，津液从大张的嘴里不断流下，鼻子也扣着一个鼻勾往上吊起，十足一副猪相。以素拉这种质数的美女，自信的容貌被弄成这副样子，必然承受极大的耻辱。

　　她胸前的双乳被绳子缚着，夸张地突出成两个悬空的半球，两颗乳首和小肉W还夹着一个铃子。双手和双脚各被一团黑布包裹着，膝盖亦缚上一层黑布作保护。她两团大股肉上各以幻墨刺上了几个红字，左边股肉上是“拉德尔家族财产”，右边则是“肛奸用母猪”，这款幻墨可是没法抹除的永久性墨料，平日虽然不会显现，可是当身体产生亢奋时就会显形。她敏锐的小菊穴里，还被插进一枝非常抵死的黄色小菊花，随着她心跳紧张而不断跳动，感觉就像一条真尾一般。

　　素拉的脖子上系着家畜级别的黑色真皮颈环，前方扣上了一个跟大沙和小沙一样的牌子，还有认同了她完成调教的几个雕刻－“雌猪：小素”。除了金牌子外，还有一条链子连接着颈环，而另一端则由美隶所握着。

　　有时真是觉得自己几折堕，曾在帝都使无数男子拜倒裙下的花魅，算得上是女人中珍品的名美女，在我手上却调教成四处爬的一条蠢猪。

　　然而这种折堕可是男人身份的象征呢。

　　“美隶，卡安都的事处理得很好。明日一早，我会安排顾佣兵送你、拉希和小素先到北方暂避。”

　　美隶沉默不语，却眼中掠过感动，没多久忽然单膝下跪道：“多谢大人好意，能为大人效力是美隶的福气，请让美隶一直侍候大人身旁。”

　　“哈，兵凶战危，你出什么事我可不管的。嗯，对了，你们一族有没有关于这个黄盒的资料吗？”

　　美隶用神细看了一会儿，才平静道：“如果美隶没猜错，这是淫魔皇用以封印两名妃子的”潘多拉之盒“。”

　　“事情到底如何？”

　　“根据爱族的传说，淫魔皇是淫魔界的一方至尊，拥后宫四千佳丽，然而得他爱宠的却不出十名，也就是他的几名近身妃子。传说这些妃子之中，有两名最出色的经常因妒私斗，还因而闯出大祸害死不少同族，结果触怒了淫魔皇，把她们封印在这盒子内。”

　　美隶指着潘多拉之盒上那个蜗牛角的魔女雕刻道：“这位就是淫魔皇最疼锡的亲妹妹，也是他最宠幸的妃子。传说提及过很多关于她的事迹，比如魔月邪书就是她跟淫魔皇所创造，而现今最使男人神迷颠倒的淫魔一族，据说全都是她的后裔。”

　　望着那个蜗牛角的女子塑像，那副造型并不精细的脸孔，我忽然生出一阵奇怪又振奋的感觉。这是遥远神秘，传说时代的魔神，更是安菲无数世代前的先，同时也是邪书的始创者之一，她的灵魂就被封印在内里。

　　不止是我，面对这种真实的遗迹和虚幻的传说，就连百合亦生出兴趣，追问道：“美隶小姐，那么另一位呢？”

　　美隶静静摇头道：“详细的我也不很清楚，只知道她跟那名蜗牛角的一样，也是一位魔界皇女，好象是某个跟淫魔族不相伯仲的强大魔族，因政治通婚而下嫁淫魔皇的上级魔神。”

　　我望着这个魔像，突然产生一股寒意，问道：“独角鼠尾，她这个形像……会否是瘟疫的族群？不会是……瘟疫女神吧？”

　　就连百合也暗暗吃惊，传说中的瘟疫女神乃魔界里最可怕的女魔神，就连其它神族或魔族也不敢去惹毛她。可是美隶却肯定道：“她可能与疫病有关系，可是绝不会是”瘟疫女神“迪丝斯，因为就连淫魔皇自己，也不敢去惹这位最强的女魔神。”

　　“主人，这个东西跟邪书会否有关系呢？”

　　一言惊醒梦中人，被百合无心提起，我才想到这个宝盒的造型有点特别。一般的盒子都是长方型，但这个却是扁平的，似是故意为某些东西所造。我笑着吻了百合脸珠后，让她们向后退开，拖展出亚空间魔法召来魔月邪书的正体。

　　所谓亚空间魔法，其实只是结界法术的一种，施法者在一个特定的房间布出结界，再于这房间中放置所需要的物品。当施展魔法时，就能通过亚空间，在房间里拿取所需要的物品。这并非什么高级法术，一股术士、剑师或战士亦能施展，而配备的由宝剑、神盾、法仗等武器防具，到魔法书、治疗用品、食物等日常用品，有时甚至是写真集、避孕袋、神油、吹气娃娃等床上用品也会有。

　　在潘多拉之盒的上方，开出了一个黑色的微小黑洞，原本收藏在私人秘宝室的魔月邪书从黑洞中慢慢降下。也在此时，潘多拉之盒产生反应并不断震动，就似是受到某种召唤一般。

　　闪光划过，潘多拉之盒的盒盖终于打开！

　　雕刻着女子面庞的魔月邪书，慢慢漂降进潘多拉之盒内。一如我所料，邪书的大小尺码，刚好与潘多拉之盒的尺寸吻合，它果然是专为魔月邪书而设计的。

　　虽然淫魔皇对两名爱妃处以极刑，但心底应该仍眷恋她们，故此把封印两人的潘多拉之盒作如此设计，希望她们跟代表淫魔皇的邪书永远一起。

　　潘多拉之盒收藏了邪书后合上盖子，但一红一蓝两种异光却从宝盒雕刻上射出。同一时间，我的左手手背产生了同鸣，邪书的红眼竟然在没有召唤底下自动张开，还发出奇异但瑰丽的光华。

　　（魔月邪书等级提升！）

　　当潘多拉之盒的光华消失后，透过手背中的邪书眼睛，我脑中流过了一条新增的咒语“梦姬召唤术”，我依着咒术念了一遍后，召唤道：“以亚梵堤之命召唤，出来吧，梦幻魔姬！”

　　眼睛闪过强烈的光芒，射出红蓝两色的异光，两名天人下凡的倾国美女在半空中浮现起来。

　　莫说是第一次见到的百合等女目定口呆，就连我也看得直了眼睛。上次见到这两名魔界皇女时，她们只是一团火焰形态的朦胧人形，可是今次却大不相同，她们就像两尊包含了红蓝火焰的水晶雕塑般，无论面容轮廓，或是身体特征都清晰可见，而且还闪闪生辉，灿烂夺目。

　　上次束缚着她们手脚的锁炼亦不复见，当她们被召唤出来后，张开眼睛长呼口气，两对既大且挺的豪乳，在她们的活动中还现出微细的颤动，跟真人根本毫无两样。这两尊女魔神并非实体，但透过邪书和宝盒却集结了一些不知名的力量，结合了她们的灵魂和邪书主人的精气，竟化为这种实物般的东西，即使是我亦不得不佩服淫魔皇的法术和技艺。

　　这种玩意，即使自负如我亦未能做到。

　　在我见过的女人当中，最美丽者当然要数安菲和爱珊娜，可是堪称完美的她俩，在气质面貌方面竟然微微略逊于这两名魔族公主。如果这两个魔族仍拥有肉体，恐怕安菲和爱珊娜会输得更惨烈。

　　（“绮梦姬”茜玲，参见主人。）

　　（“恶梦姬”丽美亚，参见主人。）

　　两名活色生香的绝色魔女在空中漂回地面，玲珑浮突的完美胴体同时跪下向我膜拜，她们的小桃唇都没有张开，可是她们的说话却在我脑里回荡。不仅如此，我甚至感觉到她们的存在，就像她们是我的两条手臂一样。

　　她们是邪书的一部份，也成为了我的一部份。

　　我轻点邪书，它果然生出反应，把这两女的咒术和能力在脑里显示。蝠翼蜗牛角的叫“绮梦姬”茜玲，她拥有正宗淫魔族血脉，能使用红瞳、魔枪和触手之术。至于触角的则是“恶梦姬”丽美亚，她是一个我不熟悉的暗影族血脉，能化为影子依附控制目标人物，她也具备了一定程度的变身能力。

　　嘿嘿嘿嘿嘿……

　　“绮梦姬、恶梦姬，好好招呼这头小母猪！”

　　众女还没清楚是什么一回事时，幻梦二姬已忠实服从我的命令，绮梦姬眼中红光爆闪，激活了她自己的红瞳之术，两翼一张飞临素拉的身上，尾巴更把其小腰卷着。她的下体亦长出了阳物，而且是除我以外的另一枝七变魔枪。

　　恶梦姬则平地消失，化为了一个巨型黑影在地上窜动，再从地板往素拉偷袭。她的尾巴把素拉的其中一条腿卷起，并且尽量地分开。她的下体亦能变化，原本娇小的肉核胀大起来，乍看犹如成年男性的肉棒，可是始终不及魔枪般雄浑强劲。

　　“呜呜呜！！”

　　“主人！她们是……”

　　“放心吧，她们不会伤害小素的。嗯，百合，主人也很久没有亲你了。美隶，你可以暂时出去。”

　　“……大人，如果你不介意……”

　　“哈哈哈哈……不愧爱族族长，那么你就在旁观看吧，我不招呼你了。”

　　可怜的牝猪小素不住“呜呜”乱叫，被这两大魔女所挟着，大玩人肉三文治，而百合则一脸不情愿地被我脱去衣服拉到床上。在这么多人面前，我也明白她还不是很习惯。

　　第三部第十八章 淫妖夜宴

　　淫术炼金士第三部第十八章淫妖夜宴

　　第十八章淫妖夜宴

　　前言：淫术炼金士第五集暂定三月十七日发售，基于出书速度己赶过贴文，故现在改为一周一贴，但尽量不越过实体书三份之一。欲看更多，请十七日多多捧场！

　　还有最重要的是，请多多支持美女犬接龙！

　　幻梦二姬的性技淫术货真价实，但是“一分钱、一分货”，召唤她们所花费的精气也够我累跨。

　　在大床之上，绮梦姬以一头长发结合触手之术，一条条的发丝把小素的双手反缚，还以其幼细的便利，勒紧她胸前两颗朱红色小乳头，不断地往上拉抽着，害她连一对笋乳亦拉得变成。除了乳首外，发丝更伸进她两只耳内刺激，使她生出激烈的抖动。绮梦姬的魔枪则从后进攻，直闯小素最敏锐的后花园。

　　恶梦姬则配合她的同伴从正面进攻，以下身那枝胀起的大核子当作阳具，向小素的正门扣关。不仅如此，她的舌头还十足女鬼一样，竟能伸长两沼杏啵灵活敏捷地吻舔小素的身体，颈项、耳背和腋下等感敏位置全都无孔不入。

　　“呜……呜……唔！”

　　因被缚着而束手无策的小素，只能从堵着的小嘴里呜咽，活像一只夹在两头狮子中间的小猪猪般怪可怜，哈，我喜欢小猪猪这个形容词。

　　召唤这两大魔女已消费了我差不多一半魔力，使用吸精蜘蛛又有后遗症。可是都已经把自己条女按到床上，难道现在才退缩这么样衰吗？

　　而且，脱下了衣服的百合，不知她是否刚洗完澡，全身都有一阵百合花的香味，消瘦的身体和那对长长的美腿，也使我的魔枪抬起了头。百合也注意到我的生理反应，却面红耳赤，左闪右避，原因正在于从旁观摩学习，表情严肃认真的淫术师美隶。

　　“百合，人家是专业，别让我这个主子丢面！”

　　“是的……主人……”

　　老实讲，男人根本不会去理会有没有旁人观看，尤其是躺在床上等着被操的，是一名罕有的绝色佳丽。我早己扑到百合的下半身，开始细吻她的大腿，剑手的长腿着实充满了爆炸力，幼长而结实的腿肌不论外观或触感都一流。

　　当我一边爱抚百合的长腿时，一股神秘而强烈的性感冲击到我身体，我骇然发现原来梦幻二姬干小素的快感，竟会一丝不漏地传到我的身上。她们去干我来享受，这招召唤术居然可以钏？哈！

　　“啊……主人……嗯……舒服……主人……喔……”

　　喂喂，虽然我没有使用淫技，但我好说也是一名调教师，基本的床上功夫同样到家，只要听听百合的淫话就知道。当我埋首于她的两腿之间又吸又舔时，旁边传来了一声惨叫，小素在梦幻二姬的夹击下，不用三分钟已经晕倒下来。

　　我心念一动，梦幻二姬实时收到命令，放过这头虚脱的小猪，爬过来跟我在百合身上会师。

　　“她们干什么……主人……不要……啊？！……不要含那里！”

　　我专注于百合的两腿之间，她的上半身则交由两姬服侍。恶梦姬抱起百合跟她亲吻，她的蛇舌更卷进她的口腔之内，撑得她的面皮也胀起来。绮梦姬则含着百合的乳尖，然而她的长发触手更水银泻地的进攻，绕过百合的背后偷袭她小小的菊门。

　　“嗯……主……主人……不要……嗯……”

　　在我们的攻击下，百合全身变成粉红，她的两腿本能地夹着我，她所分泌的津液则染满了我的嘴。这个口不对心的坏坏奴隶，她身体的反应根本违反她的说话。

　　我放开了百合，她仍倒在两名魔姬之间，脸蛋蒸得艳红，原本又大又圆的眼睛无法瞪大，湛蓝和碧绿的双色瞳孔闪着美丽的霞雾，两颗粉红的小小乳头硬硬地突出。

　　两名魔姬的手仍轻抚着娇柔无力的百合，嘴角同时浮起带着意淫的奸笑。但当然，笑得最奸的应该还是我吧。

　　“想要吗，奴隶百合？”

　　“嗯……不……人家……啊！！”

　　这妮子还想否认，但绮梦姬的长发已伸到她的胸前，同一时间刺激她的乳根、乳房和乳尖，害百合不得不把说话吞回肚去。

　　“主人……主人……人家……”

　　“……”

　　“主人……奴隶百合想要……请主人赏赐……”

　　“不，你应该说：”请随便干这个淫贱无耻的变态女“。”

　　“不要……主人不要欺负百合……主人……”

　　“哼，二姬给我教训她！”

　　恶梦姬突然化成一团蓝色的光火钻进百合的体内，绮梦姬的触手术也全力施展，与恶梦姬内外夹攻。

　　“停……停止……好热……百合受不了……主人……请……随便干百合……干死也可以……主人……主人啊！”

　　出奇不意，攻其不备乃兵家至理，我趁百合还在求饶时早己挺枪上马，直入她的水濂洞内。不知道百合是否受到恶梦姬的支配，但她体内有如火海般非常灼热，而且她更热情又主动。

　　美隶在不知不觉间已离开，可能是躲回房间解决吧。

　　好戏开始了。

　　我心念微动，把意念传送给绮梦姬。她突然从后抱着百合，另一枝魔枪化为小钻子攻进百合后方的小羊肠。我和百合同时一震，绮梦姬的魔枪贯穿百合的后花园，也逼使她前面的通道压力大增，想不到原来两棒同时插入一女是这么过瘾的。

　　“魔月邪书！！！”

　　终于使出魔月邪书的力量，我和绮梦姬两枝魔枪施出蟾蜍变，逼使百合前后的肉洞生出敏感，强烈刺激她的腔内。

　　还没打到三十杆，形势忽然来个大逆转，想不到平日斯斯文文的百合突然发狂，硬把我按倒床上强暴蹂躏，简直狼过华秀只狗，一滴青泪更从我眼角淌下。最近搞什么，我最近好像总被女人强奸？

　　“主人……主人……好舒服……啊……啊……好主人……”

　　“喂……别这样用力……哼……”

　　百合忘情地大叫，她的小穴更紧扣着我的魔枪，以剑士的能耐猛力地上下摆动。我也伸手到她胸前，用力地握着她的嫩乳，还不忘搓揉她的硬得不能再硬的粉红小桃子。

　　我的魔枪和绮梦欲的魔枪同时变化增大，还左右转向地乱戳，百合双手忽然望空乱抓，整个人像失去了控制般。随着百合的精神力锐减，我传达命令到她体内的恶姬，她发出了热力和爆炸力，重重轰在百合最敏感的乳首和小肉W上。

　　一道液体从百合的下身爆出来，她的身体也猛烈地痉挛。

　　绮梦姬突然把百合往后拉倒，我也离开了百合的下体，把枪放入她的小嘴内，恶梦姬则从百合的体内钻出来，并非代替了我本来的位置，奸淫百合的正门。我和这两名忠心的侍者连手，跟这位神圣妖精大玩三穴同责。

　　“嗯？！”

　　两姬的快感又再传回我体内，加上我自己的感觉，我也到达从没试过的境界，魔枪泛起酥麻的感觉。算准时间，当百合又一次震动高潮时，我也抽离她的口里给她来一趟颜射。

　　“主人……”

　　“还要吗？”

　　“不……不要了……人家连爬起来的力气也没有了……”

　　“嘿嘿嘿嘿……没想到她平日说话不多，但竟然这么凶残成性，搏老命地强奸我这主人，现在又怎会不累透呢，呵呵呵……”

　　在我的哄笑底下，原本一条死鱼的百合羞得想找个地洞钻进去，热烫的脸蛋不住地往我的胸前塞过来。这妮子不善辞令，对着我这世纪贱人当然更无法招架。此时我才留意到，原来小素已经苏醒了，但却缩在床尾不敢靠过来。

　　“小素，还不过来让主人疼你？”

　　小素愕然望向我，目光似是受宠若惊，乖乖地爬到我的身旁，像百合般伏在我胸前。素拉的双乳跟百合大少差不多，都是消瘦型女性的标准章耄此时我只恨爹娘生少了一对手，四个柔软的肉球，我怎么可以全部握到。

　　“小素，你喜欢托利伦吗？”

　　“这个……小母猪只喜欢主人……”

　　红瞳的力量果然不懒。

　　素拉跟随托利伦的理由，是想得到一座大靠山，可以过安逸的生活。红瞳的力量则把她对这个靠山的依懒，转移到我的身上，而且还因为我特别的指令，使她产生连她自己亦无法改变的服从性。

　　“迟一点，我可能会跟托利伦争逐明维宫和醉梦宫的生意，到时我需要熟悉这一行的老手助我管理。”

　　“只要是主人的意思，小母猪都会服从。”

　　“乖了。”

　　我在素拉的额上吻了一口，她愕了半响后，脸色实时转红，并道：“母猪素拉谢主人赐吻。”

　　“你还是从前的花魁素拉，也是亚梵堤撑腰的女人，我会用力量来支持你，明白没有？”

　　“是的，多谢主人，母猪明白。”

　　看来，今晚终于可以发个好梦。

　　“三弟，起床啦！”

　　一早起来就听到不想听到的声音，亚沙度不知为什么，鸡都没啼就跑来敲我房门。基于身份的问题，我们三人之中以素拉身份最低，她倒很乖巧地抢先爬起来，披上了一件浴衣后跑去应门。

　　大门打开，亚沙度立即目定口呆。

　　这个当然了，我这头小母猪好说也是帝国中部的才女，排名仅次于思倩的顶班美女。她昨晚被我玩弄过后，还没理妆而春情犹在的样貌，加上只穿一件性感的小浴衣，就是我这主人也看得硬了起来。

　　我当然不会蚀本，早已用被子盖着百合的胴体，同时向小素干咳一声，这个机灵的奴隶早已会意，闭上房门并代我招呼亚沙度。

　　换好衣服后，我瞄了一眼亚沙度，发现他一对淫贱的双眼，仍然肆无忌惮地在小素身上游走，我摇头道：“要倒夜香你自己去倒，天还没光你就来扰人清梦？”

　　我挥一挥手，示意素拉回房间服侍百合，这贱贼才好不容易收回目光，向我道：“我的好兄弟，我找你有紧要事。”

　　“有什么事，你抹一抹口水才讲。”

　　亚沙度一边抹口水，一边道：“索查丽皇后和金蒂诗皇妃要见你，大哥命我前来陪你入宫。”

　　索查丽？金蒂诗？

　　一个是淫魔一族的绝色美女，另一个是我老头子的老相好，想不到这么快就要见她们。

　　第三部完

　　第四部 第一章  神奇皇后

　　我和亚沙度同乘一辆马车往皇宫进发。在车厢之中，亚沙度三番四次欲言又止，直到我也忍不住，皱眉道：“有蚁咬你吗？”

　　亚沙度拍手苦笑道：“好幽默呀……”

　　“哈！用不着”寸“我吧，趁这里没有人，有什么事开门见山说出来好了。”

　　“你还好说……唉……三弟你跟凡迪亚会面，到底是为了什么原因？害我都不知怎去回报老爸。”

　　我瞄了一眼亚沙度，望向马车之外好整以暇道：“你的问题不是不懂回报，而是在某人面前好不为难”

　　亚沙度面色微变，立即摆出一副狗贼相陪笑道：“三……三弟你太感敏了。”

　　哼，果然是头小狐狸，这小子跟二皇子伊诺夫肯定有点瓜葛。以他的性格居然这么热心，天未光、夜香未倒就跑来找我进宫，除了因为索查丽和金蒂诗想见我之外，恐怕还为了一个伊诺夫。

　　“如果二哥你是代人问我问题，就回去传这句话，亚梵堤是北方首长，职责所在，除了北方民众利益之外，其他不作考虑之列，老豆都无情讲。”

　　我冷然望出马车，亚沙度也不再言语，我的说话已很明显，拉德尔家族的倾向与我们北方联盟是两回事，让这个目中无人的二皇子，好好思考一下自己的行为，也让我家中的老头子晓得我亦有自己的难处。

　　车厢的气氛一时尴尬，没多久，亚沙度突然从前面席位靠过来我身旁，咸咸湿湿地淫笑道：“兄弟，有没有兴趣陪二哥散步？”

　　看着亚沙度淫贱无比的衰样，我忽然想起自己今早没穿底裤，现在当然惊到面青，口吃地道：“散……散……散什么步？”

　　“咦，上次不是提过的吗，美女买卖啊！全部都是好货色，由中价货到高价货都有，甚么型式的美女犬也有，如果兄弟有兴趣，就算产奶的大乳牛亦有得出售，保证调教良好，温驯无比。”

　　一提到美女，我不禁放下心来，但同时又被这死仔挑起了筋，的确有兴趣想买些有趣特别的回来玩玩，但也惊讶为何他如此手紧，难道上次真的被我重创，害他要清货吐现？

　　“喂，别说我这做兄弟的没提醒你，贩卖人口的事若被老头子知道，恐妨你九条命都不够死。”

　　“嘿嘿嘿嘿……兄弟这么说，即是有兴趣了，等会儿我们一起去看看货办。”

　　马车的速度开始减慢，我们已进入了皇宫的侧门处。本来以我和亚沙度贵族的身份，应该是从正门进入的，但因为我们并非因公事，而是被秘密传召，所以只能从侧门做贼般窜进入。

　　亚沙度似乎也是首次进皇宫，我们两条大乡里只得跟随内侍官四处跑。北方地广人稀，我在费本立城的府第已是北方最大官邸，但与过千年历史的皇宫仍是给比下去。皇宫占了数座大山，可说是一望无际，就连不同皇妃的宫殿亦有很多座。

　　依照次序，内侍官带引我们进入第一皇妃索查丽的宫殿，由于亚沙度没有被传召，所以只能留在殿门外等候。我步入这个华丽的宫廷，早有两排身穿红蓝双色，鲜艳华衣的侍女夹道恭迎。

　　六名侍女分作两排作引路，带领我穿过一户户的房间，单是这一座皇宫已有我家宅后院般大，如果没有人带路，恐怕找一日都找不到那个索查丽皇后。

　　通过重重宫门后，侍女们带我进入了一个中庭，庭里种满了不同品种但同样昂贵的名花，建有一个白色的巨型大理石亭台，还有一个广阔的大水池。另外更有十多名穿紫白色衫的侍女围在亭子。在她们身后隐隐见到一名妇女，悠然飘逸地坐在亭子中。

　　“臣下亚梵堤，参见索查丽皇后。”

　　围在亭子的侍女慢慢散开，终于露出了端坐于内那名女子的真面目，她一身长长的黑色珠片衣裙，皇室裁缝的剪切块恰到好处，把她修长而又婀娜的身材表露无遗。在那金光闪烁的蓝宝石冠冕之下，是一头罕有矜贵的紫色晶亮直发。

　　索查丽徐徐回首，现出一张扣人心弦的容貌。

　　这女子的容貌五官乍看约只二十四、五岁左右，跟安菲、爱珊娜同样是完美得没话好说，但她们在气质方面却天差地别。索查丽一双湖水蓝的美丽瞳孔中，荡漾着一样难以解释的东西，好像是一种……“白痴”。

　　“嘿嘿嘿嘿……你就是北方的着名淫棍亚梵堤吗？”

　　？！（汗）

　　索查丽的说话，换回来的是侍女们一阵稍微压低的娇笑，虽然是故意压低了笑声，可是这反而更具嘲讽味，也害得我面容扭曲。

　　这个八婆故意找碴吗？但我仍勉强保持礼仪道：“亚梵堤有这么出名吗？”

　　索查丽抓一抓头，似是若有所思，但更似假扮若有所思，片刻后才对着众侍女下令道：“拉它进来。”

　　当我还在忖度这位皇后是什么构造时，一声兽叫使我回望身后，只见侍女们从后花园的转角处牵来了一头斩了长牙的大笨象。索查丽花枝招展地向我娇笑道：“亚梵堤，我现在命令你，给我好好去干它！”

　　我的头发根根竖起，愕然惊叫道：“什么？！”

　　不用再猜这个皇后在想什么了，因为她根本没有脑袋！

　　居然要本少爷在众目睽睽下表演活春宫？而且还是人兽交？淫魔一族不是个个都聪明透顶的吗，可是这个索查丽皇后实是少了条筋。我可是有官位在身的贵族，这种事传出宫外会变成一场灾难！最少我家族肯定不会当没事发生。

　　她似乎完全没想到后果，嗯，应该是不懂得想后果，她忽然天真地笑了起来，还雀跃地鼓掌道：“你的名字本后听很久了，听说你的鸡鸡三尖八角的，连大笨象也能干死两头，来、来、来，快表演你的本领！”

　　我有干死过两头大笨象吗，我也是刚刚才知道……

　　大笨象凄惨地叫了一声，感觉就像在向我求饶一样，弄得我啼笑皆非。

　　我单膝下跪，向索查丽恭敬地道：“能为高贵的皇后表演，实是微臣无尚的光荣，可是……这头大象是公的啊，臣下实在是无能为力。”

　　大笨象高兴地叫了一声，感觉就似是中了彩票一般，却使得索查丽呆在当场，尖叫道：“公的？啊，你们怎么搞的？人家不要，人家要看表演！就算是公的也要干！否则叫它来干你！”

　　干你！

　　堂堂一国之后，索查丽竟然如小女孩般大耍无懒，还眼红红地一副想哭的样子，惹得部份侍女围过去哄她。当我心中发怒时，其他侍女早已拿起十多把配剑，架到我的颈上来，大有迫奸之势。

　　以前曾听闻，即使有先天的聪慧，但假如后天不作学习和思考，天才一样变白痴，这个索查丽可能就是一只活生生的例子。她继承了淫魔族的超凡容貌，可是十六岁就进宫当妃子，凭着不老容颜和特殊体质，轻易夺得威利六世的宠爱，往后自然活在无忧无虑之中，其实她不变成莠豆才是怪事。

　　有这个老母，凡迪亚都算倒足十辈子大楣了。

　　就在我思考要如何脱身之际，两名穿着不同颜色及服饰的侍女从内宫走进来，向索查丽跪奏道：“奴婢向皇后请安，奉金蒂诗贵妃之命，传召亚梵堤子爵进宫晋见。”

　　“呜……呜……金蒂诗姐姐要……见他？”

　　来得正好，我和大笨象都以救命恩人般看视两名小侍女，她们若是来迟一点，这个笨蛋皇后分分钟逼我鸡奸这头大象……或者逼大象鸡奸本少爷……

　　“算了……你走吧……下次本后准备只母的给你……记得有空就回来喔！”

　　你傻好了，别以为我跟你一样傻，打死我也不会再回来！

　　然而我口中仍必恭必敬的说：“不能表演给皇后欣赏，实在是微臣今生最大的遗憾，下次微臣定当悉力以赴，现在微臣先行告退。”

　　说完后我立即拉着两名侍女，有几快得几快地闪人。

　　在宫门前会合亚沙度，我们跟随两名侍女往金蒂诗的宫房步去。我一边向前行，一边欣赏身前两侍女摇摇摆摆的小屁屁，可是亚沙度却左顾右盼，我皱眉问道：“喂，女人在前边，你还鬼鬼窜窜瞧什么？”

　　“啊？！没……没什么。”

　　哼，这小子真是口不对心，若我没猜错，他一定在找那个传说中的萼灵公主的枕宫。他是有野心的人，从他跟伊诺夫私下结交就可以知道，窥伺萼灵公主和亲王之位亦合情合理。

　　甫到达金蒂诗的宫庭，亚沙度已急不及待道：“兄弟就送你来这里，我去找找伊诺夫殿下，转头才来接你。”

　　我失笑一声，没好气道：“话我说在前头，威利六世暗中知会我，想把公主许配给我，金蒂诗为什么召见我你也猜到理由吧。”

　　亚沙度忍不住面色大变，杀意在眼中匆匆略过，但仍逃不过我的观察。瞬间之后，他又堆起笑容，高兴地道：“哈哈哈哈……那真是恭喜兄弟，贺喜兄弟，祝兄弟和公主白头偕老，天长地久，儿孙满地，无本生利，一见发财……”

　　真是一条贱精。

　　与亚沙度分散后，我随两名侍女进入另一所宫殿之中。以身份论，白痴妹索查丽是皇后，金蒂诗则是第二皇妃，但以刚才的情况看来，真正能左右内宛的人其实是金蒂诗。

　　如果金蒂诗是个正常人的话……

　　在侍女的引路下，我转过九曲十三弯的宫殿房间，来到一个应该是枕室的地方。正当我胡疑为什么不是在书房或会客室见面时，侍女已打开了房间的大门，招呼我进入枕室之内。

　　我走进这个房间后，不自觉地大吃一惊。这位皇宫内宛的最高权力者，帝国的第二皇妃，她的睡房布置出奇地简陋，内里只有一张普通双人床、民间用的木制梳妆台、一张已用得很残旧的沙发、一个放不了多少衣衫的细小衣柜，还有一架不应存在于此处的缝纫机车。

　　一般明悟升起，我终于明白为什么老头子会爱上这位女仕，她朴素的个性与西翠斯很相似。

　　（亚梵堤对这颗大榕树发誓，我将来会赚很多、很多钱让西翠斯享福。）

　　（笨蛋，人住的不过一幅房子，睡的只一张床子，富有不一定幸福。）

　　当日西翠斯站在陶拉里亚学院的后山岩石之巅，静静地笑看着日落，向我说出了这样的一句话。可笑的是我亚梵堤自认聪明一世，但到今时今日才了解西翠斯当年说话的真谛。

　　更讽刺的是，我赚这么多钱，其实早就已经没有意义。

　　一名应该是金蒂诗的蓝衣妇人，拉开了银白的帐帘，从阳台之外悄然步进室内，同时也中断了我的回忆。我们对望一眼，同时浑身微震。我之所以震动，并非因为这第二皇妃有什么摄人魅力，而是她一身所穿的皆是非常普通，甚至可说是乡土味浓厚的粗糙衣裳，可是这件衣衫……

　　凭炼金术士的独到眼光，这套衫裙的布料非常普通，但是剪切块的技术却实而不华，已达大师级的境界，而且穿在这位贵妇身上时，反更显出她的朴素自然美。如果金蒂诗的裁缝技术只属兴趣，那她本人的真正才能不得不使我留心。

　　金蒂诗的外表根本无法与索查丽相比，这名年近五十的妇人虽仍俱一定姿色，可惜眼尾仍有使人叹息唏嘘的鱼尾纹。如果她后生三十年，我相信她的姿色能跟思倩或素拉媲美。相信她吸引威利六世和我老爸的，应该不是她的容颜，而是她的本来个性。

　　“你跟你爸爸很相似。”没想到金蒂诗劈头第一句话，就使我生出想O她一身的冲动。

　　英雄无敌

　　会议室中一片沉默，所有人的眼睛都盯在那臭狐长老身上。对于我的建议，原则上是拖延战术的正确做法，但问题是要妖精族人主动去焚烧花草，这是他们难于接受的事情。

　　原是沉静的会议室中突然传来轰然的拍击声，一位坐在中席的浅金色头发妖精忽然拍案而起∶“大长老，这是人类卑劣的行为，我们决不能采用这种手段来作战！”

　　坐在大长老右手下第三交椅的一名赤发妖精大为紧张，开口制止了那名将官的说话。那个金发的妖精目露凶光地“啤”着我，百合则表情尴尬，在我耳边低声轻语。

　　那个金发妖精叫驹年，是新一辈中出类拔粹的武术强手。他跟百合年纪差不多，可是已从过万名战士中脱颖而出，成为一师万人矛兵团的团长，少年得志，难怪会语无伦次了。他过往曾经追求过百合，可是那时正值是百合需要进入魔法师闭门修持的时间，她不想因为感情问题而阻碍修行，所以最后就不了了之。

　　真是幸运，像百合这种难得的美女，应该由本少爷来“糟蹋”才是正路。

　　至于那个赤发的妖精叫赤芝，他是驹年的爸爸，亦是大长老的表兄，司职妖精族全军参谋，在族中亦享有很高的威望。

　　“驹年！不得无礼。”

　　“亲爱的爸爸，伟大的大长老，请恕驹年太过耿直。守护森林之内的生命，本来就是我们妖精族人神圣的使命。放火烧毁花草是卑劣胆小的鼠辈所为，就是我们的军心士气亦可能因此而动摇。所以驹年希望大长老否决这个建议！”

　　会议室中数十位要员又再次沉默，所有人的视线不是集中到大长老身上，就是狠狠的盯在我面上。当中大部份也是认同驹年的话，对我充满了排斥的气味。

　　可是嘛，就凭他一个笃笃兵头就想斗夸本少爷，似乎是早了几百年。

　　“驹年兄说得好，放火烧草确是人类恶行。嗯，还没请教兄台官司何职？”

　　“小将驹年，神圣妖精族第六连长矛兵团长，手上配剑为”银光“，将会痛饮来犯者的鲜血，男爵大人请记紧了。”

　　驹年傲立着说话时，男爵两字更加重了语气，就像是嘲笑我世袭官阶似的。

　　那副嚣张嘴脸不屑的望着我，还不时注视着坐在我身旁的百合，使得我真想上前去掴他两巴掌。其他席尾的一众战将们亦对我投以不齿的目光，在这个时代，只有英雄勇士才能得到人心，不论在人类世界还是妖精族里都是一样。

　　“好，驹年团长果然胸襟广阔，人中龙凤！如此人才真是百年难得一见，贵族人才辈出，可喜可贺呢。只不知道驹年团长打过多少次大胜仗，斩杀过多少名敌人呢？”

　　“咦？！”

　　原本一脸威风的驹年就像中风样僵在当场，那副臭脸十足死了老豆般难看。

　　我精通各地的风俗历史，神圣妖精的天敌是黑暗妖精，两族上一次的血战已是四百年前的事情，故此两、三百岁的少年妖精根本就欠缺实战的机会。

　　“喂喂，尊贵的驹年团长，你不会是想说你从来没上过战场吧？”

　　“这个……”

　　我好整以暇地摇一摇头，再加多一个哑然失笑，那班战将们却是个个面现愠色，就连大长老和赤芝长老亦尴尬非常。

　　“没上过战场的将士，就跟没碰过女人的”青头“（即处男）一样，一味靠嘴讲是没有用的。”

　　“你～～～”

　　看驹年的样子气得几乎喷血，但对我的说话又无法反击。对军人而言，战场上的战绩就是威望的由来，武技法力则次之，其余一切都不重要。

　　“嘿嘿嘿嘿……不知在座有没有人听过敝国”三三三英雄“的事迹呢？”

　　“我有听过。”

　　一直三缄其口的色鳖终于开声，其他人也不由得集中精神起来。毕竟色鳖是魔法师团的团长，亦是军中威望最隆的军官，有他作证其他人根本没法找碴。

　　“光阴似箭，不经不觉已经过了五年的时间。当年帝国的北方受到兽人族十五万大军的侵犯，可是北部三大郡只有约三万兵力，双方强弱悬殊得不成比例。

　　但是若然边关被攻破，北方共十个郡，数以百万计的老百姓将会被兽人们肆虐蹂躏。当时只有十五岁的我临危受命，带着五名手下赶赴北方费本立城取代战死的郡首，协助三大郡抵御兽人大军的侵略。

　　在不得已之下我决定兵行险着，我千辛万苦于民间纠集了四百匹马，再召集了四百名年青强壮，而且雄心壮志的志愿军，由我和五名手下们亲自率领这支部队。在土着引路之下，一同走了千多里路突袭兽人的储粮仓，一把火烧光了他们的粮草。

　　最后你们都应该知道，兽人族在粮草不继下被逼退兵，我们总算解了城破之危，保护了数百万平民的生命。可是追随我的家臣却有三位光荣战死，全军人员只有六十七位可以归国。为国捐躯的兄弟们却连尸骸也带不回来，他们留下的只有一叠薄薄的遗书。“

　　说到这里，我不由得停顿下来，垂首叹息。

　　我并不是在做戏，而是真的在叹息。那场胜仗得来不易，只是潜行险要就已经牺牲了二十多位兄弟。跟我一起成长的好朋友，也有三位为保护我而战死，而幸免的两名家臣就是仍留在我身边的里安道和卡朗。

　　我之所以能够年轻成材，他们两人亦能有所成就，那一战可说是一个最大的转者点。尤其是卡朗，以他的年纪能进身伟大的高级法师门槛，实拜那一场战役所赐。

　　在这一席话间，刚才带着不屑的目光已经全部消失。

　　“你们可会明白，眼看一个接一个年龄相约，曾经同甘共苦的朋友，抱着火药冲入敌阵引爆点火的感受？他们是真的把生命都交到我手上，为的只是要守护他们所珍惜的家人或爱侣。虽然我不负所托击退兽人军，可是到今时今日我始终无法释怀，他们是由我手上断送宝贵的生命这个事实。

　　对我来说，胸口上的男爵勋章并不代表光荣，只是代表了三百三十三位好兄弟的血与泪。如果你们真要拘泥于那些花花草草，那就由我和部下动手吧，反正我双手早就沾满了血腥，也用不着各位高贵的妖精族人去办这等鼠辈行为。“

　　刚才一众抱有敌意的年轻战将全都被我说得无法抬头，就是那个驹什么的更是面色变青，一副想找个洞钻进去的表情。跟我的经验相比，他所执着的仁义就只是一堆垃圾。

　　妖精族人也有一个好处，就是性格大多忠厚老实，重视事实的对与错多于个人利益。比起人类，跟他们做朋友其实比较好。

　　我向色鳖打个眼色，他暗暗点头道∶“毒草烧了还可以再种，但我们一族被灭绝了还可以再重建吗？情非得己，我支持男爵大人的建议。”

　　在会议上已没有反对的声音，一众战士将官被我的一番言论和色鳖的军威所震服下来。

　　“既然色鳖大人亦支持，我战鹰代表弓兵团支持烧草战术。”

　　“我雪燕亦代表魔弓团支持。”

　　在我对面一员生得颇为可爱的女妖精战士起立向我和色鳖敬礼，我也笑着点头多谢支持。据百合所说，魔弓箭手的团长是一位叫雪燕的蓝发女妖精，相信就是这件美食……不……是美女。

　　坐在她身边的，是一位叫战鹰的冷面妖精。他除了拥有一般妖精族人讨好的外表，听说更是族中第一流的弓箭手，能在五百步外使用巨弓射断丝线。

　　基于天生的体质问题，妖精族最强的部队莫过于色鳖手上的五千魔法师团，其次就是大地闻名的四万名妖精弓箭手，与及一万名妖精魔弓手。到最后才轮到人数最多，但战力反而最低的十二万步兵及工兵团。

　　有了三个最强的战团支持，相信其他将领也没办法反对。支持的声音开始增加，就是驹什么都不再出言反对。

　　“既然三位团长及大多将官都表态支持，如果没有其他声音，我就以大长老的身份下令∶色鳖立即率领风，火和雷三系魔法师上前线准备放火，战鹰率领四万弓箭手作后援，花蛇及驹年各率领一万剑兵和长矛兵作为策应。”

　　“末将领命！”四位妖精战士同声应诺后，带着自己的部下离开会议室。

　　在远处的毒草坡开始燃起浓烟，风系属性的魔法师更利用风力把毒烟送进树林内的每个角落。就算暗妖精如何了得，但这些毒烟亦足够要兽人族吃点苦头，进军的速度亦肯定受到严重影响。

　　可是被我耍了这一记，天树定会知道我已来临，接下来他又会出什么招数？

　　忽然之间，我竟然发现自己有一点点的期待，这是否表示我还未算是一个成熟的统帅呢？

　　我独自一人坐在盖亚上层的贵宾馆，在门口处由我的骑士们把守，防止其他妖精们进来骚扰。百合则依我的命令，开始复制放在密室中的妖精族文献，与及各项关于史莱姆的资料。

　　“男爵大人，请问末将可以进来吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿，求之不得。”

　　凭声音得知，来人是那位魔弓兵团的团长雪燕。据百合所言，她的外表虽只有十六、七岁，可是实际却比百合还要年长，年龄应该超过四百岁以上。

　　雪燕悠然地坐在我身旁的椅子上，一同看着远方开始执行的烧草战术。

　　“请让雪燕为刚才的孩子们向男爵至歉，他们并非有心跟男爵为敌的。”

　　“我明白。”

　　“……”

　　我一反常态，美女相伴时却竟沉默不语，我们间的气氛忽然变得尴尬起来。

　　可能是因为刚才想起了不愿想起的往事，故此连猎艳的心情亦欠奉，平时活跃的脑袋亦似便秘一样想不出什么话题。

　　想到猎艳，忽然间想起那个家伙。

　　“雪燕小姐，请问你认识一个叫”垂死老头“的垂死老头吗？”

　　雪燕愕然半晌，呆呆的望着我轻颔螓首。

　　“男爵大人也认识此人吗？”

　　“不用叫我男爵大人，叫我亚梵堤就可以了。相当不幸，我的确认识这个家伙，听闻贵族人曾出告示通缉他，所以才会多口问句，看看捉到他有何报酬。”

　　“嘿嘿嘿……垂死老头吗，你问色鳖大人可能会更清楚。其实不论神圣妖精或是黑暗妖精，由九岁至九百岁的女性妖精们亦会晓得他的名字。他在我们族中更有一个传说，亚梵堤先生有兴趣听吗？”

　　“当然有兴趣。”

　　雪燕未说先笑，害我也忍俊不禁，但可以想象这个老头又不知干过什么伤天害理的事情了。

　　“传说话……”

　　“嗯……”

　　“传说话，只要女人跟他说上一句话，那个女人就会怀孕呢。”

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……这个不是传说，根本就是事实嘛。哈哈哈哈！！”

　　听得我不自觉的鼓掌大笑。

　　好个垂死老头，连老子都要服了你。看来“死”在他手上的女妖精，没有一千都有八百，大概可以编制一支娘子军团，有够厉害耶！

　　“对了，雪燕小姐找我不知所洛u颡⑨O？”

　　“不，没有什么，其实只是想跟传闻中的战场魔法师见一见面而已。”

　　“面就见过了，请问有什么评价？”

　　“口才了得，有胆有识，可是心思想法则难以捕捉。”

　　“我并不难以捕捉，只要跟我密谈一晚，保证你会清楚明白我的为人。”

　　“嘿嘿嘿嘿……补充，跟普通男人似乎没有什么分别。”

　　我不由得朗笑起来，这个叫雪燕的女孩很有趣，但同时也生出一种警觉。

　　“时间不早了，雪燕小姐来这里是想刺杀我吧，怎么还不下手呢？”

　　原本笑意盈盈的美丽脸庞一下子变得冰冷，从她那对星光闪闪的招子里更流露出惊人的杀意。同时我更留意到，她手上不知何时已多了一柄匕首。

　　身为魔弓兵总将，雪燕的实力绝对在我之上，而且我们位于空间有限的露台上，加上她手上又有武器，一旦进行攻防战，我在召唤卫士前被杀的机会实在很大。

　　“色鳖大人称你为战场魔法师，我本来也嗤之以鼻，但今日一见方明白”盛名之下无虚士“的道理。不知男爵如何晓得雪燕的动机呢？”

　　“其实很简单，就是你那句”跟普通男人似乎没有什么分别“。以我观察，妖精族男性比较保守单纯，你的话应该是指人类男性而言。可是这也太奇怪了，因为我记得多年以来都没有女性妖精来帝国造访，那你又洛u器D我国男人的事情，故此我才起了疑心，发现到小姐的意图。雪燕小姐，不若我们来玩场游戏，当是我临死前的一个遗愿吧。”

　　“哼，好胆色。不知你想玩什么游戏？”

　　“游戏很简单，但也很复杂，只要接下来我说错半句话，你就可以立即杀了我。”

　　雪燕微感愕然，但很快就回复平静，她手中匕首指向我的咽喉，在阳光的反映下透出了蓝色的光泽，相信应该是涂满了剧毒吧！

　　“快日落了，我们开始游戏吧！”

　　龙煞四绝

　　表面上我仍在好整以暇的观看风景，实际上却开始思考，脑袋以最快的速度运转。太阳还有一点时间才落山，原本让人神往的景致却没法可以打动我。只要我的推断有一丝一毫的差错，也可能造成无法挽回的局面。

　　“人说开头最难，第一句我应该说什么好呢。这样吧，我觉得奶是杀不了我的，不知雪燕小姐是否相信？”

　　“嘿嘿嘿，你的胆子真不是普通的大呢。我可以说你这句话肯定是错，不过你也不会甘心吧。我就暂且搁下这句话，还有什么遗言？”

　　“遗言我有一大箩，但我没有想过是今日说出来。不若由我来猜猜奶的身份吧。”

　　雪燕的表情没有丝毫变化，可是目光之中却掠过一点似是狡黠、又似是高兴的神色。凭这个微仅可查的神色，让我晓得她肯定不是奸细。

　　“若果我说奶是暗妖精布下的内奸，相信奶一定会很高兴，对吧。”

　　被我轻松的耍了一记，雪燕只是冷哼了一声。

　　要猜透她的动机和弱点，最重要的线索是她洛un刺杀我。她既然晓得帝国男性风流好色的习性，那她应该对帝国的事情很熟悉，对于传颂北方的三三三英雄事件没理由会不知道。可是她刚才却没有跟色鳖一样表明自己听闻过，那就是一个很有用的资料。

　　她不想被族人发现她留意人类的事情，这可能关乎她的私隐。

　　另一个问题是她的身份。即使是大长老，又或是皇太子，也没有充足的理由在这个危急关头行刺我，否则亦要得不偿失。垂死老头亦讲过，因为妖精族人的民族意识非常强，而且他们的物欲简直浅得吓人，故此在妖精族人的思想中根本不存在有奸细这个名词。

　　排除了政治因子，看来她只是凭自己的喜好来决定刺杀行动，那么推理的范围将会缩窄了很多。

　　脑际灵光一闪，她生出刺杀我的念头应是介乎于会议开始到结束之间。原因很简单，她没有说出自己听过三三三英雄故事，但却在事后故意向我行礼示好，这种矛盾表示出她当时在犹豫不决。

　　“雪燕小姐奶太冲了，还没有深思熟虑清楚就来行刺，奶可知道行刺的目标是谁啊！”

　　雪燕一振手上的匕首，但却没有实时刺过来，那就是她被我说中了。她正在靠这种无聊的虚张声势，意图隐瞒起自己的想法。

　　她当时犹豫不决，事后才决定要杀我，最大原因是受到某些事情激发，才会让她忘记族中生死存亡的大事，要不顾一切前来发私怨。

　　对了，原因在于百合，她当时跟我耳语就是唯一有可能惹起雪燕的地方，就像激怒驹年的情况一样。既然雪燕熟悉帝国的事情，那她亦肯定听闻过我的声名狼藉。加上受到我和百合亲昵的行为影响，才会激发起她某些埋在心底的往事。

　　好！既有胆量来杀我，我就要让奶瞧清楚我亚梵堤到底有多可怕。

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈！”

　　“你笑什么？”

　　我装作笑得喘不过气，被我刺激的雪燕表现得很紧张，她以凌厉的眼神盯着我，可是握着匕首的玉手却出现震抖。

　　“无聊，真是无聊。居然为这些无聊透顶的理由，来刺杀我这位帝国使臣。

　　而且还选在同胞生死一线之时下手，奶这位魔弓兵团长实在愧对手下。“

　　“收声！”

　　“我有说错的话，奶大可以杀了我。”

　　“……”

　　“如何，被我说中了吗？奶是因为感情问题，想来杀我忿。可以想像到，应该是跟人类男子有关系吧。”

　　“你……”

　　胜负已分。

　　单看雪燕的表情已让我知道猜个全中，她刚才威吓的气势亦削弱下来，余下问题是我应该如何去制服她。

　　“事情发生在三至四百年前，对吗？”

　　她的面色倏地剧变，呼吸亦不住加速，失声惊叫道∶

　　“不可能，不可能的！这事只有一个人知道，你不可能会知道的！”

　　雪燕开始出现歇斯底里，让我知道我越来越接近事实的真相，但同时也越来越接近危险的边缘。

　　我记得卡朗曾对我说过，世上有所谓“相由心生”。尤其是魔法师，由于长期修练精神力量，所以心境的状态更会直接反映在外表相貌之上。

　　雪燕的实际年纪比百合还要年长一倍，可是她的外表却只有十六岁左右，看来反比百合更洛u~轻。原因肯定是她年轻时，发生了一些让她挥之不去的回忆。

　　如果我推断没有出错，她不只是外表，就连精神力和魔法力也停留在那个阶段。

　　百合今年二百岁，那雪燕当时应该更年轻，照时间推论是她一百来岁左右的事情。计算时间，就是三百年前了。

　　折磨她长达三百多年的，应该是一个跟我一样，来自帝国的人类男性。

　　“从前有个故事，大约发生在三百多年前，有一位纯真而又美丽的女妖精，她在偶然的情况下邂逅了一位人族男子……”

　　“停……停止……不要说……”

　　“那位美丽的妖精原本立下大志，要成为一位受人景仰的魔法大师，可是却因为那个男……”

　　“死！！！！”

　　被我的说话刺激，雪燕终于精神失控，晶莹剔透的泪水在眼眶边流出，随着一声震动整个房间的尖叫，完全忘记了自己的立场和族人的存亡，匕首直往我的咽喉刺过来，生死存亡就全看这一刻。

　　“小燕。”

　　“啊？！”

　　我温柔地微笑，以最柔和的声线轻叫一声。雪燕果然生出反应，在精神失控之下分不清事实与假像，攻来的一击也停顿了半刻。

　　生与死就在这一线之差。

　　我凭着本能的反应以手刀劈在雪燕的手腕上，当击落她的匕首时，我亦同时向后退入房内。

　　可是雪燕的反应和实力仍远超越我的估计，就在匕首未及触地的刹那间，她用脚尖一挑，匕首竟御空朝我的咽喉追来。但最叫我头痛的，是她竟然一边踢出匕首，一边已经开始念动咒语。

　　风系初级魔法，回风术。

　　我还没退到房门口，在我身周的空气已不断乱飙，形成无数个吸力惊人的旋涡，把我的身体硬生生扯回房子中央，惨痛地失去了逃出房间的好机会。此时我真的头痛了，没想到雪燕竟然是风属性的。

　　在七大元素当中，风属性的魔法肯定是单打独斗中最强的魔法，其效率速度比火系及雷系，甚至是光系或暗系都要更高，可说是埋身肉搏的皇牌法术。

　　虽然不及百合，但雪燕确有置我于死地的能力，如果她是在正常状态的话。

　　在这股封死我所有退路的旋涡中，我勉强地站稳步伐一掌拍开刺来的匕首，同时亦开始念咒施法反击。

　　原是打横飞开的匕首竟神奇地由风力吹回到雪燕手上，她握着匕首，目光狂乱，笔直的向我面庞直刺过来。

　　匕首突然在我面前数寸许停下来，接下这一击的是一个比我更加高大雄壮，但远远不及我英俊的泥偶。

　　地系初级魔法，泥偶术。

　　泥偶替我接下了这一击，同时反手向雪燕打出力量狂猛的一拳。风力消散，雪燕显出了魔弓兵团团长的一流身手，她身轻似燕的跃在空中作出一个美妙的后空翻，不单避过了泥偶的一拳，而且更在半空中得到一丝时间的缓冲，念动咒语再次施展魔法。

　　也在此时，守在外边的两名侍卫终于发现不妥，踢开了房门一起冲进来。

　　妖精秘传风系魔法，连环五风刃。

　　刚才是头痛，但现在则是头皮发麻。这是我从没见过的法术，更不晓得世上竟有同时发出五把风刃的神奇魔法，这种法术在单打独斗中可说是无法避开的。

　　“不要拔剑！！！”

　　当我面临生死一刹之时，我仍不禁急急提醒想冲上来救我的两名守卫。他们是里安道为我精心挑选的剑击好手，可对魔法却一窍不通。风刃虽属初级魔法，可是其威力却足以劈断五寸阔的精钢巨剑。如果他们不拔剑，由剑鞘加上剑身还可能勉强抵挡这一击而不死，否则一定是人剑同时被劈开的结局。

　　首先是那个巨大的泥偶，坚如皮革盾牌的身躯被两道风刃扫过后，竟给它们十字型的破开成四份。另外的三道风刃则向我们三人同时劈过来。

　　我往后一退，背脊硬撞在墙壁之前。

　　惨叫声在身旁响起，我两名手下果然被风刃所击中，两把长剑连剑带鞘同时被劈开，血花立即四溅，他们更被剩下的冲力抛得往后飞开，撞破墙壁后飞出房外。

　　一股莫名的怒火由我心内焚起，顺手探到背后那把挂在墙上的配剑。银光一闪而过，本应把我劈开两半的风刃竟奇迹地改变方向，向着上方一飞冲天，坚固的石制天花更劈出一道巨大裂缝。

　　“咦？！这个是……”

　　“好眼力，奶猜对了。”

　　龙煞四绝剑技。

　　这招出自神圣妖精族中，大剑圣龙煞的最终剑术，而我使出的是龙煞剑技之中的龙煞柔剑斩。此种柔剑的最高境界是泼水不沾，以借力打力的方式化解任何的攻击，理你是物理攻击还是魔法攻击，只要能够发挥出阴性的力量就能全部抵消。

　　惊见我竟会懂得连大长老亦不晓得的秘传剑技，雪燕因心生恐惧而后退。幸好她陷于失常的情况，否则定会看出我根本没有体力去施展多一次这种霸道的剑法。这是我压箱底的本领，但即使十足状态也只能使用一次而已。

　　怒啸一声，长剑由酸麻的右手转交左手，剑柄在我手上回转一圈，有如长虹一样直击惊慌失措的雪燕。

　　“不！！不要杀我！！”

　　正当我的长剑要向她的胸口刺进去时，她竟然先一步跪下来，还双手抱头痛苦地啜泣起来。

　　可能是感应到我有危险，跟我有契约的百合竟在此时出现在房门口，惊见房内外的狼藉景像而目定口呆。有这个圣女在场，我终于可以呼一口气，两条脚不争气地发软，整个人坐倒地上。

　　“我早讲过，奶杀不到我的。”

　　在破烂的露台处，刚好可以看到艳红的夕阳渐渐下山。

　　在疗养室之内，白色的大床正躺着我的两名部下。

　　“百合，他们的情况如何？”

　　“请主人放心，幸好两位骑士先生都挡住雪燕大姐的攻击，风刃并没有伤及要害，所以不会有生命危险。”

　　百合正站在两张床的中间，一个人同时施放两个初级的水系治疗法。那群混蛋妖精却全都挤到隔邻雪燕的房间，就连治疗师和水系司祭都全被带过去。这里就只有我、百合和其余二十多位骑士留守。

　　我叹气一声，来到还没昏睡的其中一位骑士身旁，轻轻拍了一拍他的肩膀安慰道∶

　　“很抱歉，要两位兄弟为我受伤。”

　　“大人言重……能为大人受伤……是我等光荣。”

　　“蠢材，你们为我效命我会高兴，但为我受伤我会内疚的。”

　　“大人……”

　　没说几句话，这位骑士也因伤势而逐渐昏睡过去。此时门外传来吵杂之声，我心中叫好，这股怒气就用找碴的人来发吧。

　　“亚梵堤先生，你这是什么意思，为什么要打伤雪燕团长？”

　　我没有回头，但也知道说话的人是妖精族参谋赤芝。

　　“为什么？因奸不遂，老羞成怒，所以杀她灭口，这样说你们满意了吗？”

　　我沉声的回答后，响应的是一连串拔剑之声，当中有来自妖精族人的，也有来自我身后一众骑士的。他们双方形成了对峙，只有面向我的百合才见到我的一脸杀气。

　　“亚梵堤先生，你是讲真还是讲假？”

　　“有何分别？反正你们早已认定我是这种人，本人才不想浪费时间解释。”

　　“哼，大家都听到了，我们就把他拿下治罪。”

　　“放肆！”百合冷喝一声，人形已倏地消失，我只感到一股香风在我身旁流过，才惊悉她早已站到我的背后，拔出配剑对着赤芝和驹年等人。好快的速度，连我亦吓一大跳，想不到正常状态的百合会厉害如斯。

　　妖精族人对圣女百合的实力都非常了解，现在见她挡在我背后，他们也不敢再乱说话。

　　“男爵大人，末将相信当中一定有所误会，希望大人可以看在末将份上，勉为其难把实件经过略作说明。”

　　我徐徐点头，听到这些似人话的说话后，才缓缓转身面向他们。他们站得最前的就是赤芝父子，而其它还有一班剑兵和矛兵的团长一大箩，个个剑拔弩张，一副要吃人的样子。而刚才开口的，则是脸色较祥和的弓箭团团长战鹰。

　　“好，就凭战鹰团长这一句话，团长以后就是亚梵堤的朋友，但并非我不给面子，而是我实在无法把真相说出来，希望团长可以见谅。”

　　战鹰面上掠过一知半解的表情，可是其它将领却相当不满。眼看这个僵局快要变成血战的当儿，在门外传来了脚步声。

　　“闹够了没有，你们想丢尽神圣妖精族的体面吗？”

　　百年孽债

　　数十名高级官阶的妖精们老鼠见猫般闪到两旁，刚才还在吹大气的赤芝父子早就毫无骨气，死狗般垂下狗头靠边站，好让大长老和色鳖两人通过去。

　　“伟大的男爵大人，多谢你手下留情，请接受我的一礼。”

　　在一众大将莫名奇妙之际，大长老已微微躬身，向我作出妖精族崇高的敬礼。这家伙老奸巨滑，他早就知道全件事情的真相，却这么造作其实只为化解这个误会之余，再扮演一下英明领袖的模样。

　　我也欠身回礼，好合演这一场大戏。

　　“你们什么也不用问，什么也不用知，此事关乎雪燕团长的私隐。但我可以作保证，此事跟男爵大人根本毫无关系。”

　　妖精族的将领们满腹胡疑，但既然大长老已开到声，他们也不便再次多言。倒是战鹰懂得世顾，这位冷面铁汉早一步走出来向我致歉。

　　在一旁的色鳖冷瞪一眼赤芝父子，他们也死死气地上来道歉。

　　“刚才实在冒犯，请男爵大人不要放在心上。”

　　“哈哈哈……放心吧，大人不记”小人“过，我怎会放在心上。”

　　驹年面色一变，我却悠然地欣赏他那副吃了屎一样的表情。无论如何，他也不得不吞下这一口气。

　　当他们离开治疗室后，大长老把我带到雪燕的房间，还把房门紧紧关上，看样子十足想要来一场二男一女友谊波。

　　看着睡得香甜的雪燕，湛蓝的云发，雪白的肌肤，天真漫澜的样子，横看直看打斜看都是一位孓⒛昊的纯纯少女，跟刚才那个疯狗般的模样真在是天壤之别。

　　“这孩子其实很可怜……┅”

　　“别鸡婆了，开门见山吧。”

　　“哼，我是看在你为小燕守秘密才好声好气，你别乱嚣张。算了，小燕本来是前任圣女的候补人选之一，她的资质之高就不在话下，但最难得的是她从小立下大志要成为一位魔导士。可是因为我一个错误的决定，白白断送了她的一生。”

　　“聪明人亦会犯错，何况是你，我明白的。”

　　“…………………………………………┅”

　　“…………………………………………┅”

　　“当时神圣妖精与黑暗妖精的大战结束不久，武罗斯特与迪埃里的斗争却方兴未艾，那时仍身居箭弓团长的我在森林巡逻时发现一位受伤的人类军官。我本着仁爱慈悲，救苦救难的伟大精神，把他带回族里……”

　　“够了，接下去的事我也猜到了。”

　　“臭小子你给我闭嘴，此事我也屈在心里三百多年，至少也给我说个结局。那男子毅然回国，可怜小燕却一直痴痴地等他回来迎接她，但那男人始终都没有回来。小燕伤心过度，莫说要成为圣女，她的魔法力更因洛u麂④j幅倒退，三百年来再无法寸进。最后由我大力推荐，她才可以进入魔弓兵团成为一位小小的队目，几经挣扎才有今天的成就。亚梵堤你知不知道为什么小燕会不顾一切刺杀你？”

　　“应该是因为那男人跟我一样，属于英俊不羁的那种人吧。”

　　这个狐臭妖精突然仰天大笑不止，还手舞足蹈的乱叫乱跳，看样子是失心病发作没错。

　　“哈哈哈哈哈……我还以为你有多巴闭厉害！！！错，错，错，大错特错呀。原因其实很简单，因为那男人跟你一样，姓拉德尔。”

　　无暇计教这家伙的取笑，我立时恍然大悟。合上眼睛，我开始在心里默默背诵过去三百年来家族族谱上的每个名字。

　　原来如此，也难怪雪燕反应如此之大。她痛恨拉德尔家族的男人，同时更强烈妒忌成为圣女兼且能留在我身边的百合。愤恨加上妒火，把三百年来仍未愈合的伤口再捅一刀，使这位本来祥和的妖精彻底崩溃，结果就做出了刚才的傻事。

　　大笑过后，大长老以难以置信的速度改变了表情，现出一张充满慈祥的嘴脸，凡尔赛式的眼睛闪亮亮地注视着雪燕，更坐到她的身旁温柔抚摸她的秀发。单是这份变脸的技巧，已经可以到杂货市场表演卖艺。

　　“亚梵堤，如果可以的话，我想请你想个法子安慰这女孩。无论你要什么回报，我也会尽可能满足你。”

　　我不禁苦笑着，日行一善虽然不是我的个性，对女人负责任更不似我的作风，但看着熟睡中的雪燕，我也不得不为这位痴情三百多年的女孩而感动。

　　“别把我看得如此贪婪，事情就交给我吧。但话说回来，跟你打交道了这么久，我还未知大长老你的名字？”

　　不知是什么原因，大长老的面色忽然变得铁青，一声不响的走到房门处打算离开。

　　“叟……”

　　“什么？？”

　　“叟狐……”

　　真的叫臭孤？说笑吧？？当他关上了房门以后，我忍不住捧腹大笑。

　　“醒了吗？”

　　“头┅好痛……┅”

　　蹲在床边的我，悠然的看着苏醒过来的雪燕。真不愧是妖精，回复平常的雪燕其实很可爱，尤其是那对微微颤动的长耳朵分外逗人怜爱。

　　“你……亚梵堤？”

　　“忘记了吗？也好，有些事情是忘记了会更好的。”

　　雪燕的面上先是一呆，及后她的表情很老实地变化，让我晓得她已回想起刚才的事情。看来三百年前的打击确实很重，加上长时间的精神折磨，让她的精神变得极不稳定。凭她现在的状态仍能施展初级水平的魔法，其实已算是一项奇迹了，相信她本来的潜力应可以跟百合媲美。

　　我微笑着，拉开被子挤身上床，还躺在她的身旁。

　　“啊？！你……想干什么？别贴过来！”

　　“安静！”

　　我没有理会雪燕的反应，只是按低了她的香躯，让她与我一同安躺在床上，并轻轻盖上了被子。她想要挣扎，可是我却小心的拉着她。

　　“放心吧，我虽然好色，但也不至于差到会强奸女人，瞧一瞧上面。”

　　“上面？”

　　雪燕往上一看，才发现天花早已被人打破了一个大洞。从这个破洞更可以看到外边黑夜中的闪闪繁星。原本还想要逃的她，终于都安安静静地躺下来。

　　“是了，雪燕奶多久没有发过甜梦了呢？”

　　“……………………………………已经………………┅忘记了。”

　　“是这样吗？”

　　我双手交叉，放到后脑处寐着，望着明亮的星星，方发现原来我亦很久没看过星星了，至少也有四年多的时间。

　　“基姆斯。拉德尔？”

　　“嗯，大长老已经把事情全都告诉你？”

　　“嘿嘿嘿……那件死老鬼，故意讲一半唔讲一半，害我要伤脑筋去猜餐死。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿…………┅其实大长老是位不苟言笑的长者，他从来都不会跟我们开玩笑的，这样看来你们的感情其实很好。”

　　“神经病，我怎会跟那只臭孤好？奶当我是几百岁的老伯吗？”

　　“臭孤？”

　　雪燕沉默半晌，突然失仪地大笑出来，躺在她身旁的我总算如释重负。她笑了良久，才静下来继续欣赏天上的星星。

　　“基姆斯。拉德尔是三百年前拉德尔家族的嫡系子弟，我记得族谱里记载着他有两子两女，奶有兴趣知道他们的名字吗？”

　　“…………………………”

　　“他的两名儿子叫雪列特和雪杰特，两名女儿叫沙燕和燕美尼。”

　　“…………………………”

　　“当我初来盖亚时，我就在犹豫，到底应否把百合带到帝国跟我一起生活。毕竟妖精的性格远较人类单纯，活在自然之中比起在帝国更加适合。”

　　一阵长达十分钟的静默，我和雪燕都沉醉在各自的回忆之中。其实我自己亦有自己的心事，遇到雪燕，让我忽然间回想起一个名字  －  西翠斯。

　　终于，雪燕首先打破了沉默。

　　“干吧。”

　　“怕奶吗？”

　　与人类相比较，妖精尤其使人感到一份柔弱感，可是当你“深入”接触她们时，却会感受到她们“内在”的坚强。而雪燕跟百合有点不同，两女虽然都是欠缺经验，但相比起来雪燕更为忠于自己的感觉。

　　“嗯……占有我┅快……┅”

　　在我无坚不摧的指技下，雪燕轻而易举的求我占有她。可是，刚刚才被她刺杀，我怎么可以轻易就放过她。作为一个男人，在这时不让她求生不得，求死不能，我还有面目出来见一众叔伯弟兄呢？

　　“很想要吗？”

　　“快给我┅别逗了┅”

　　我压在雪燕的身上，在她的耳边柔声地道∶

　　“嘿嘿嘿，很抱歉，我习惯被女人哀求我去干这回事的。”

　　“这……怎么可以……”

　　“不要就算了。”

　　“噢！”

　　我口里就说不给她，可是手上却开始向她渐渐发热的身体进攻。早已渴望的肉体，试问又怎经得起我这淫虐炼金士的摧残，她终于主动抱着我求爱。

　　“求你……亚梵堤┅求┅你┅快给我……┅”

　　“不对，不对。应该是”请求尊贵的主人，使用奴儿这下流的身躯“才对。”

　　“不┅怎么可以呢！”

　　“不要了吗，那我去找百合好了。”

　　“不要丢下我，求求你，不要再丢下我！”

　　雪燕忽然猛烈地挣扎，但却并非是在反抗我，只是联想到以前的痛苦往事，不想再孤单一个而已。至关重要的关头就是现在了，我轻轻抱着她，在她尖长的耳边轻轻吹气，温声细语道∶

　　“我不会丢下奶，只要奶愿意当我的仆人，我一生一世亦跟奶在一起。”

　　“真的吗？”

　　“骗奶正乌龟。”

　　“我……┅求尊贵的┅主人……使用奴儿……这下流的┅身体┅嗯┅”

　　雪燕说罢，我立即热吻她的小嘴，早已等得不耐烦的小弟已急不及待地闯进它的世外桃源。果然，雪燕的身体和心志仍停留在幼小时候的阶段，她给我的感觉像极是个年轻少女无异。

　　“主人……┅别离开我…………别去下我……”

　　在我的活塞动作之中，雪燕竟努力地迎合着我，双脚更主动的缠上我的两腿，其乖巧服从竟更胜百合那妮子。

　　一位敢爱敢恨，三百年亦毫不变心的女孩，我相信雪燕绝对是位值得我疼惜的好女子。

　　“主人……噢……这是……┅啊！！”

　　在冲击之中，雪燕眼中透射出茫然和不解，身躯却突然出现猛烈的痉挛。看来她是第一次享受到性爱的高潮。

　　究极魔法

　　好一场轰烈的暴风雨！

　　相比起百合，雪燕似乎更具备作为性奴的潜质，在干她的途中，她一直都对我千依百顺，即使没有结下契约，但她却真的把我视作为主人般服侍。

　　“跟我到帝国生活好吗，有百合陪着奶，奶不会寂寞的。”

　　似是倦极而睡的雪燕抱着我的腰，仍在发烫的脸蛋贴紧我的胸膛。仰望天上闪动璀璨的繁星，享受怀中可爱女孩的肉感，大有“人生至此，乎复何求”的畅快感。但我要告诫各位，世事并没有十全十美的，有风也别使尽，偏偏在我最得意之时，雪燕却爆出一句我不想听到的话。

　　“对不起，我暂时不可以离开的。”

　　“为什么？”

　　雪燕在我身上爬起来，双手压着我的胸肌，热炽的眼睛带着足以把我溶化的浓情俯视着我悄悄地道∶

　　“他们还需要我，我不能再任性，不能再为他们添麻烦。亚梵堤啊，请你明白我好吗？”

　　当我望进雪燕的眼眸时，发现她现出一丝闪匿与惶恐。即使她不说清楚，我也知道实情，一段纠缠三百年的深情岂能话忘就忘得了，她仍未能完全抹除那个男人的影子，需要更多的时间来调整自己的心情。

　　作为一个男人，我又可以如何？

　　我清楚雪燕这种女性，心中所爱的男子一辈子亦改变不了。但我有信心，终有一日可以在她的心中占一席位，一个比那男人更重要的席位。

　　“好吧，我不勉强奶，但奶要记得，亚梵堤在帝国的费本立城里，为他疼爱的妖精雪燕建立了一个家，随时等着她回来居住。”

　　“亚梵堤……┅”

　　接下来，就是一连串儿童不宜的吮嘴声。

　　“嗯，亚梵堤……别再使坏好吗？雪燕已经满足了。”

　　“使坏？什么使坏？”

　　“不是吗？还要装蒜。”

　　“小燕奶在说什么？”

　　突然之间，我也发现不妥。雪燕伏在我的身上，而我躺在大床上，可是从床下却传来古怪的震动。我望着雪燕，她也望着我，我们的眼睛也看着对方的眼里慢慢地现出讶异，更一同脱口呼叫道∶

　　“地震？！”

　　同一时间，从门外传来了急速的拍门声。

　　“男爵大人，大事不妙了！！”

　　当我和雪燕赶到了望台时，大长老、色鳖、百合、战鹰、赤芝等一大群的将领早已等待着我们。我没有理会他们惊奇的目光，第一时间抢到栏边远眺，接着是目定口呆。

　　入目的景象实在不知应该如何描述，拥有数以万计巨大树木的银叶树林，竟像突然拥有了生命般，从四方八面向着盖亚这里逐渐逼近包围。

　　“是否我在发梦？”

　　我伸手到旁边的大长老面上一扭，他立时呱呱叫痛，还举起了法仗想要还击。我没有理会其他大将们死命拦抱着大长老，仍然不明白发生了何事，树林居然会自己走动？难道天会下红雨，母猪晓爬树吗？

　　可是大长老的怪声怒骂，与及地上传来的清晰震动，让我晓得我并非发梦，银叶树林的确向着我们这里压逼而来。

　　“有人知道发生何事吗？”

　　一名高瘦的妖精来到我旁边，恭敬地回答我∶

　　“天色太黑了，这么远的距离我们无法确认。”

　　我点一点头表示理解，同时认得他是侦察兵兵长隐荆。深吸口气，我也回复了平静。

　　“百合何在？”

　　“百合在，主人。”百合乖巧地站到我的身旁来。

　　“奶在干什么，怎么还不看清楚发生何事？”

　　“咦？但是……┅主人……这么黑……┅”

　　“笨蛋！用”青眼“呀，把魔法力注进右眼就行啦。”

　　“啊！”

　　百合张大了口不懂说话，显然她由始至终都没想过，原来我洛uo所创造的眼睛还有此等妙用，真是一个不懂转弯的笨女孩。

　　在众人的静待下，百合面向树林的方向，原是遮掩着那碧绿色青眼的银发无风自动，现出那一只与别不同的神奇瞳孔。“青眼”首次使用，眩目又带点诡异美的碧绿异彩倏地绽放，照得整个了望台变作了绿色。

　　在这个清凉的夜晚里，气氛一时变得沉默，在场的数十名将领，与及不同了望台超过万计的妖精士兵全都屏息静气，等待着他们的圣女指引他们。

　　“怎么了？”

　　“大树……大树竟然在奔跑，而且是冲着我们而来……”

　　“数量有多少？”

　　“很多……照我估计，超过四至五万株巨型的桥木，当中更有近千株红树、杉树一类的超巨型大树，其他灌木不计其数。噢！最前方的大树上坐着一个女孩！”

　　在旁的色鳖面容剧变，急急地问道∶

　　“女孩？外表是怎样的？”

　　“她……浅蓝色头发，长袖黑上衣，一条白色短裤，她正坐在最前头一株巨大红树之上，还有……她身旁有个很巨型的深蓝色水晶球。”

　　“那个并非水晶球，而是水系神器”龙目“。她就是暗妖精族的魔导士，暗妖精族族长的亲生妹妹海萍。若我没猜错，她现在使用的应是暗妖精的秘传法术，邪恶水系究极  －  妖树横行。”

　　被色鳖的说话所分神，仍未能操控纯熟青眼的百合已使止了青眼的力量，原本璀璨的绿光亦收敛起来，同时娇躯一软向我怀里倚过来。而在旁的其他人，包括了我在内都为眼前的险机而暗暗吃惊。

　　我的魔法力虽然不济，但对各式各样的魔法认识倒很深入。在现时存在的魔法当中，除了传说中的禁咒以外，最可怕的魔法就是究极级别的魔法。相传究极魔法的威力，足以消灭一支十数万人的军团，也可以把几百万人口的都城于一瞬间夷为平地，今日我终于亲眼证明这一点了。

　　五万株参天大树，联群结队地向敌人疯狂冲击，破坏力之大足以辗碎十万人的人类军队，或是无视城墙的防御力，直接踏平一座咱u嚏A这根本是强得太变态的法术。

　　“妖树横行是邪恶的水系究极，透过水份把魔导士的志意和力量溶入树木之内，使它们活化为杀人的怪物横冲直撞，是一种禁止使用的可怕法术，在过去千年以来的战争中他们都从没使用过。没想到现在海萍会使用到它，看来暗妖精是决心跟我们分生死了。”

　　色鳖苦笑摇头，但我却冷冷看着面前的变化，觉得整个人开始冷冻下来。每次作战的时候，这种冰冷的感觉就会自动浮现起来。

　　“决定使用这法术的，是负责三军的天树而非海萍。其实他们是被逼的，错非我们使用烧草战术，让兽人军裁了一个大跟斛，他们用不着这么快就亮出这张皇牌。”

　　“男爵……雪燕不明白，洛u韫L们早先不用这个魔法呢？”

　　我冲着已成为我女人的小雪燕微微一笑，色鳖倒先我一步回答。

　　“每个魔法都有其魔力需求，即使是身为魔导士的我，用魔力唤醒和控制数万或数十万的树木，也一样会消钜大的力量，不休息十天半月也无法再次使用法术。

　　看来正如男爵大人所言，一向粗心大意的兽人果真被毒烟所害，甚至失去行军能力，故此暗妖精才被逼提早使用此术。但比起施术者，在背后策划的人才更可怕。“

　　“色鳖兄你说得对，天树不愧杰出的将帅，其果断和应变能力皆使我佩服。移走大树既可以散清毒气，更可以消除兽人军的行军障碍，还连消带打攻击我们。一举数得，实在是妙着。”

　　被我轻描淡写的风采所影响，原本不安的妖精们也显得稍为放心。

　　“但是，这样我们的优势岂不泡汤？啊，对不起，男爵大人，小将并非┅”

　　说话的是在刚才进言的侦察兵长，我轻轻拍一拍他的肩膀，点头道∶

　　“不要紧，阁下叫隐荆吧，我岂会让那小子如愿。色鳖兄，你应该懂得消灭这些大树的究极魔法吧？”

　　“咦？我……懂是懂，但是┅男爵大人……┅”

　　该死！

　　我的心头突然剧震，同时发觉到我依然低估了天树的才能。要身为树林保卫者的神圣妖精用魔法去消灭大树，真是一个绝世笨鸟的想法。敌人在施用法术前早已深思熟虑，更料到我们的反应，甚至连我们的后着亦早猜透。

　　可是嘛，我同时亦拟好了克制和反击的对策。天树呀天树，可别小看你的对手，他可是武罗斯特帝国最强的军事家之一  －  亚梵堤。拉德尔啊。

　　“男爵大人，那我们该怎办……┅”

　　“嘿嘿嘿……色鳖大爷，我只是一个谋士，你才是魔导士啊，应付魔法应该由你老人家来负责吧。”

　　望着数以万计的树木，即使是能征惯战的色鳖大爷亦一时慌了手脚。如果真个消灭所有树木，他以后怕再没颜面留在圣地里。但如果不出手，被这支强力部队一冲，盖亚所有防卫设施也会被破坏，到时的情况更不敢想像。看到我面上带着贱意的笑容，他似乎看出我有心要捉弄他。

　　色鳖突然把我拉到一旁，细声在我的耳边问我对策。

　　“告诉你没问题，可是我给你好东西，你是否应该吐点好货色给我呢？”

　　“不是吧，你这个时间玩敲诈？”

　　“不是敲诈，是更贱格的趁火打劫。对付魔导士本来就是你的责任，你现在要我这个小小炼金士帮你想办法，我没有理由不收回报吧？”

　　“这个……”

　　忽然一把难听的声音打断我们的对话。

　　“喂！敌人快要攻到来了，你们两个倾掂数没有？！！”

　　从远处传来大长老的叫唤，他大概是最明白色鳖苦况的人了。色鳖望了一眼远方的树木大军，果然开始见到形迹，若再拖下去后果将会难以预料。他知道骑虎难下，即使我趁火打劫他也莫奈我何。

　　“无时间了，你要什么就什么好了，快告诉我有何方法可制止它们吧。”

　　“嘿嘿嘿……想你堂堂魔导士也不会讲过不算数，好吧，给你一个提示吧。”妖树横行“的确是捧透顶的法术，可是不觉得奇怪吗，放着一大堆木材，如果先行放火，威力应该更为理想。”

　　“啊！你的意思是，他们其实不想伤害那些树木？”

　　“嘿嘿嘿……你倒有点小聪明嘛，严格来说是施法的海萍不想伤害树木。”

　　神圣妖精和黑暗妖精虽然是敌对立场，但对自然崇敬的这一点倒是一样。如果他们不顾树木的死活，把树木点火后才冲过来，后果就更不堪设想。但他们没有这样做，即是魔导士海萍并不想放火烧死那些树木。

　　“只要你可以制造一个危机，海萍大既就会放弃前进，只要逼停妖树大军，法术自然被破解。但要落手去干，就别把我这个小小炼金士计算在内。”

　　“我明白了，所有炎系魔法师跟我来！！”

　　好说这家伙亦是神圣妖精的头号将领，有了我的提示自然晓得应该如何去办。他一声令下，即时有二十多名随身的一流法师浦头，并且以熟练的技术排成魔法阵。

　　色鳖借用大长老的深红火属性魔法杖，并站到魔法阵的正中央，当他开始念咒时其身体竟自然地飘浮在半空之中。

　　他本身应该是雷属性的，但从大长老的魔法杖里借到了火元素，他整个人与及其他补助法师们开始现出红光和热力。我被那股灼热无比的压力所冲击，不觉向后微退了一步，但就是这么的一步，在我身前竟因此而多出了两道人影。

　　百合和雪燕因为见到我受不了，竟然不分先后就站在我面前想要张开结界。她们两女尴尬地对望着，而其他妖精们更一脸不是味儿的看着她们。这个就当然了，一个是圣女，一个是魔弓兵团长，两位美人儿都被我吃下去，他们若不妒忌，我也觉得不够过瘾呢。

　　我还故意握着她俩的小腰枝，一人偿了她们的面珠一口，她们在其他人妒火中烧的眼光中羞人答答的脸红起来。

　　那边厢色鳖已完成了咒文，他抓紧了魔法杖仰天狂喝，在盖亚前方顿时出现了异变。

　　高级火系魔法。超火墙术。

　　在地上首先出现一条很长的红色暗光，然后红光突然爆起，一道横越过里的巨大火焰立即从地心焚上来，火舌由地平线上冲天际，形成了一幕一望无际的火焰大瀑布，照得整个夜晚比日间更为明亮，更硬生生挡在妖树大军的前进之路。

　　所谓战争，就是敌我双方的心理游戏。

　　如果他们不顾树木的死活而扑过来，并非正统防御魔法的火墙顶多只能消灭三份一左右的大树，可是我就要赌一赌对方的心意。

　　被火墙阻隔，我们无法可以看到妖树军队的动向，可是从地面传来的震动却开始减弱。我深信，这个心理圈套经已奏效。

　　双人调教

　　究极魔法是一种很特例的魔法攻击，虽然拥有毁灭邦城，屠杀万人的惊天威力，但能使用这些珍贵而又罕有的法术者却是屈指可数，他们皆为魔法界最顶尖的人物，尊称为魔导士。

　　由于魔导士的人数过于稀少，所以究极级别以下的魔法才是最常使用的法术。

　　在单打独斗之中，一般只会使用施放简单，成效快速的初段魔法和中段魔法。可是在战场之上，能够大规模击毙数以千人的高阶魔法才是最惯常的攻击技巧。这是魔法攻防与效率的普通常识，那些单对单也会使用禁咒的无知想法，就像解手以后要用灌肠才能清洁一样，在乡下地方骗一骗天真单纯的孩子就可以。

　　当火墙的力量逐渐消失之后，原是杀气腾腾的妖树大军已经回复原状，还原成为一道长过数里的巨树阵，一棵接一棵打横列在盖亚前方的广宽坡地上。

　　这就是天树的战术构思，他早已预计到我们的反应，让我们出手阻止妖树的前进，最后制造出这个大树阵。别小看这个树阵，对妖精来说可是投鼠忌器的无敌防线。

　　我身旁的妖精们亦看出了对方的企图，尤其是大长老和色更显出了忧虑，我的百合和雪燕也频频望向我，眼中充满了待期的神色。

　　“男爵大人……”

　　“主人……┅”雪燕和百合两女不约而同向我挨近。

　　“我晓得了，到现在为止大家都拉成均势。他们被毒气所累，怕要休息一、两日才能前进，可是我们也失却了一点地利。”

　　“主人，那我们要怎样么办，难道眼白白看着他们用树木来作挡箭牌吗？”

　　“傻瓜，人家打我一巴，我就烧他全家，这是我做人的宗旨。”

　　百合和雪燕忍不住笑了出来，其他的妖精也放松了心情，至少他们发现我从容不逼，晓得我想到了法子克制敌人。

　　看来我的形象越来越狡猾了。

　　“别笑了。他们把树移来此处虽然有利行军，可是另一方面却使兽人军暴露在平原之上，变得无遮无掩地立营。”

　　大长老似知道我的想法，扮醒目地急急介面道∶“可是这里离敌军太远，除了究极魔法外，其他的攻击根本就毫无用处。”

　　众人的视线同时落在色的面上，他虽然仍保持着平时冷静而俊秀的样子，可是却一身大汗淋漓。魔导士不是铁打的，施放高级魔法后也要争取时间息休。

　　“不，我根本没想过要由此处直接攻击。你们妖精族人最出名的法术，应该是召唤精灵术吧，如果今晚的气温突然急降，你们认为兽人大军会如何？”

　　一众妖精同时沈默深思我的构想，兽人军暴露在没有树木遮掩的平地上，如果闷热的气温突然急降二十多度，肯定冻到他们连亚妈都唔认得。

　　在我背后传来了一声冷笑，一听就知道是那个应该捉去阉刑的驹年。

　　“男爵大人是善忙，还是脑筋不灵光？对方是暗妖精，他们的魔法师怎会坐看我们召唤精灵而袖手旁观？”

　　“嘿嘿嘿嘿…………哈哈哈哈…………果然，青头即是青头。”

　　“你……┅”

　　我故意示威般把百合搂过来，手更不规则地扭捏着那微隆的胸肉。怕羞的百合连头也不敢E起来，可是她的身体却挨着我任由我明目张胆地抽水，看来昨夜的经验让她明白性爱的乐趣，同时亦明白一点奴隶应有的规矩。

　　“你们中人家的心理诡计了。看到那个究极魔法，就认定敌方的魔法师们状态十足。但你们可有想清楚，一般魔法师的体力都不济，日间长途跋涉行军，晚上还会有气力拖展魔法吗？魔导士海萍没有其他魔法师随行，只能孤身前来就足以证明此点。”

　　“嗯，事实确是如此。好吧，我们就跟他们周旋到底。”妖精们终被我说服，更由大长老亲自拍板进行魔法反击。

　　经过商议，由大长老和百合负责召唤风和水的精灵。虽然我知道大长老定然是魔法高手，可是我对他始终有点不放心，毕竟他年事已高，随时都会两脚伸直。

　　没法子，唯有拉他到一旁劝一劝。

　　“老鬼，你行吗？”

　　“我个样似不行吗？”

　　“就是你个样非常不行，我才会担心。”

　　“哈，真难得，你会担心我？”

　　“当然担心，你挂了倒无所谓，怕只怕你施法不成，连累我打输仗，破去我的不败神话那就大条了。”

　　“你┅你┅你这个什么态度。我以前是高级法师呀！”

　　“以前是嘛，是三百年前，还是六百年前，那时你破处没有？”

　　准备好仪式的百合突然跑了过来，我和大长老立即收口，更大笑着互搭膀头。当我看清楚百合时，眼前忽然一亮，才发现她竟换了一套鲜有的讲究衣服。

　　雪白的连身纱裙，蔚蓝色的长袍，头顶盖上了一块白洁的头纱。额前戴带一条蓝色的水晶，手上拿着一颗水晶球，加上她一头银色闪亮的长发，就彷佛是天上的女神下凡一样。我猜想这就是妖精一族的圣女，在司祭时的服饰打扮吧。

　　弊，忽然勃起了。

　　“爸爸，主人，要开始了。”

　　大长老和百合各带领二十名风系和水系的魔法师开始咏唱咒文，虽然听得不太懂，但相信是妖精和精灵沟通的古老言语。

　　一男一女的歌声开始引来了栖息于天地之间的精灵。精灵乃掌管四时气候的生命体，当风之精灵和水之精灵出现后，四周的温度急降，而猛烈的强风亦刮起，把妖精守军的旗帜吹得冽冽作响。

　　两种不同属性的精灵闪闪生辉，在了望台对出的天空中不住歌唱和起舞，乍看起来倒是美丽可爱。

　　百合不断召唤聚集水之精灵，整个庞大的了望台变得寒冷无比，连盖亚的树身木墙亦结出了薄冰，我估计温度已跌超过二十五度以上，比我原先想象的还要寒冷很多。没法子下，我顾不得礼仪，唯有在众人环视之下把雪燕拉过来，我的大手更老实不客气地插进了她胸前的两团肉球里保温。雪燕面红耳赤地垂下头，可是身体却一动不动，任由我轻薄而没有反抗。

　　看来她的奴性真的不错。

　　另一方面，大长老也开始引导着风之精灵，把这股刺骨寒风往兽人军的立营处带进去。即使是我也冻得开始颤抖，那群中了毒烟的兽人被我们再雪多一雪，还不要了他们的狗命吗？相信短时间内他们都难以行军，而且在寒冷过后军粮的消耗亦肯定加速。

　　天树，还有什么招数尽管使出来吧，瞧一瞧老子我如何把它们一一破解。

　　经过一晚的辛劳，又消耗了我不少的脑汁，现在当然是讨回甜头的时间。我硬把百合和雪燕拉进了房间，她们那副因尴尬而胀红了的脸蛋实在相当有看头。

　　但更有看头的，相信陆续有来。

　　“百合，我忠心的奴隶，现在我以契约主的名义下命令，奶今晚除了要侍奉我，还要侍奉小燕，听懂了吗？”

　　我以掌心向着百合默默运起意志，在她雪般白嫩洁净的肌肤上，忽然现出了红光闪闪的咒文，这些咒文就是她跟我所结下的契约。

　　契约者，就是经由相方同意所达成的协定。

　　这种人类与妖精之间的契约，是以主人及奴隶的形式所制定。咒约除了刻入身体之外，更刻进了我们两人的灵魂深处，形成世上无任何力量能够分割的桥梁。如果百合背叛我，作为主人的我可以接直使用契约之力，燃烧她的身体与精神，甚至轻而易举地消灭她的灵魂，让她永不超生。

　　大吉利事讲句，若果我这个主人有什么豆腐东瓜，三长两短的话，作为契约奴的百合亦一样会丧命，故此她必须永远地服从与及保护我。

　　所以嘛，这种契约简直是魔法界最伟大发明，爽！！

　　我是第一次使用这种远古流传下来的契约力量，百合亦是首次被我用契约来约束，惊见我突然变得忍真严肃起来，她不敢有任何叛逆的行为，乖乖的双膝跪下接受我的差遣。

　　“仆人百合，愿听从主人的差遣。”

　　“乖，百合，把身上的衣服全脱下来。”

　　百合愕视着我和雪燕，她毕竟是妖精族中的圣女，无论实力和地位比起魔弓兵团长的雪燕还要高一点，要她在同族面前脱衣解带，以人类的奴隶身份赤身露体，多少也是难以接受。

　　我拉着微微发呆的雪燕坐在一旁。

　　“百合，让我看一看奶的忠诚。”

　　在我厉的眼光，雪燕尴尬但又好奇的表情底下，百合别无选择，开始把刚才所穿的司祭服慢慢脱下来。

　　我虽则年轻，但从十五岁认识安菲以来，就不断从事钻研调教女人之道，不论是她们肉体的反应，还是心理的结构都有深入研究。换句话说，我是有五年实际经历的调教师。

　　百合是拥有二百多岁的妖精，精神力和意志比起正常人类高出数倍。要调教她，亦必须把常人的程度调高数倍，这是指标对其精神而言。故此，我今次要利用一下雪燕来提升对百合的羞耻感，同时对她显露我契约主的压倒性威严。

　　美丽的白衣逐一被脱下来，展现出包藏在内的亮丽肉体。当百合一丝不挂，羞得长耳亦染红时，我也听到雪燕的呼吸开始加重。

　　对于雪燕而言，我可以借此机会让她与百合加深感情，同时让她们把“多女侍一男”的想法自然而然地殖入脑海中。这是相当重要的一步，我可不想将来我的女奴们会争宠互斗。

　　“百合，双手放在两旁站着别动。”

　　百合依照我的吩咐，就似石象一样全裸地站在我们面前，半分也不敢莽动。看到百合身上那些奇怪的饰物，雪燕不由看得目定口呆。

　　“小燕如何？我这小奴隶的身体过得去吧。”

　　“………………………………………………”

　　“奶也是我的宝贝，所以不用客气，随便批评一下她的身体吧。”

　　第四部 第一章  神奇皇后

　　淫术炼金士第四部第一章神奇皇后

　　前言：第五集将于三月十八日出版，请各位多多捧场！

　　我和亚沙度同乘一辆马车往皇宫进发。在车厢之中，亚沙度三番四次欲言又止，直到我也忍不住，皱眉道：“有蚁咬你吗？”

　　亚沙度拍手苦笑道：“好幽默呀……”

　　“哈！用不着”寸“我吧，趁这里没有人，有什么事开门见山说出来好了。”

　　“你还好说……唉……三弟你跟凡迪亚会面，到底是为了什么原因？害我都不知怎去回报老爸。”

　　我瞄了一眼亚沙度，望向马车之外好整以暇道：“你的问题不是不懂回报，而是在某人面前好不为难”

　　亚沙度面色微变，立即摆出一副狗贼相陪笑道：“三……三弟你太感敏了。”

　　哼，果然是头小狐狸，这小子跟二皇子伊诺夫肯定有点瓜葛。以他的性格居然这么热心，天未光、夜香未倒就跑来找我进宫，除了因为索查丽和金蒂诗想见我之外，恐怕还为了一个伊诺夫。

　　“如果二哥你是代人问我问题，就回去传这句话，亚梵堤是北方首长，职责所在，除了北方民众利益之外，其它不作考虑之列，老豆都无情讲。”

　　我冷然望出马车，亚沙度也不再言语，我的说话已很明显，拉德尔家族的倾向与我们北方联盟是两回事，让这个目中无人的二皇子，好好思考一下自己的行为，也让我家中的老头子晓得我亦有自己的难处。

　　车厢的气氛一时尴尬，没多久，亚沙度突然从前面席位靠过来我身旁，咸咸湿湿地淫笑道：“兄弟，有没有兴趣陪二哥散步？”

　　看着亚沙度淫贱无比的衰样，我忽然想起自己今早没穿底裤，现在当然惊到面青，口吃地道：“散……散……散什么步？”

　　“咦，上次不是提过的吗，美女买卖啊！全部都是好货色，由中价货到高价货都有，甚么型式的美女犬也有，如果兄弟有兴趣，就算产奶的大乳牛亦有得出售，保证调教良好，温驯无比。”

　　一提到美女，我不禁放下心来，但同时又被这死仔挑起了筋，的确有兴趣想买些有趣特别的回来玩玩，但也惊讶为何他如此手紧，难道上次真的被我重创，害他要清货吐现？

　　“喂，别说我这做兄弟的没提醒你，贩卖人口的事若被老头子知道，恐妨你九条命都不够死。”

　　“嘿嘿嘿嘿……兄弟这么说，即是有兴趣了，等会儿我们一起去看看货办。”

　　马车的速度开始减慢，我们已进入了皇宫的侧门处。本来以我和亚沙度贵族的身份，应该是从正门进入的，但因为我们并非因公事，而是被秘密传召，所以只能从侧门做贼般窜进入。

　　亚沙度似乎也是首次进皇宫，我们两条大乡里只得跟随内侍官四处跑。北方地广人稀，我在费本立城的府第已是北方最大官邸，但与过千年历史的皇宫仍是给比下去。皇宫占了数座大山，可说是一望无际，就连不同皇妃的宫殿亦有很多座。

　　依照次序，内侍官带引我们进入第一皇妃索查丽的宫殿，由于亚沙度没有被传召，所以只能留在殿门外等候。我步入这个华丽的宫廷，早有两排身穿红蓝双色，鲜艳华衣的侍女夹道恭迎。

　　六名侍女分作两排作引路，带领我穿过一户户的房间，单是这一座皇宫已有我家宅后院般大，如果没有人带路，恐怕找一日都找不到那个索查丽皇后。

　　通过重重宫门后，侍女们带我进入了一个中庭，庭里种满了不同品种但同样昂贵的名花，建有一个白色的巨型大理石亭台，还有一个广阔的大水池。另外更有十多名穿紫白色衫的侍女围在亭子。在她们身后隐隐见到一名妇女，悠然飘逸地坐在亭子中。

　　“臣下亚梵堤，参见索查丽皇后。”

　　围在亭子的侍女慢慢散开，终于露出了端坐于内那名女子的真面目，她一身长长的黑色珠片衣裙，皇室裁缝的裁剪恰到好处，把她修长而又婀娜的身材表露无遗。在那金光闪烁的蓝宝石冠冕之下，是一头罕有矜贵的紫色晶亮直发。

　　索查丽徐徐回首，现出一张扣人心弦的容貌。

　　这女子的容貌五官乍看约只二十四、五岁左右，跟安菲、爱珊娜同样是完美得没话好说，但她们在气质方面却天差地别。索查丽一双湖水蓝的美丽瞳孔中，荡漾着一样难以解释的东西，好象是一种……“白痴”。

　　“嘿嘿嘿嘿……你就是北方的着名淫棍亚梵堤吗？”

　　？！（汗）

　　索查丽的说话，换回来的是侍女们一阵稍微压低的娇笑，虽然是故意压低了笑声，可是这反而更具嘲讽味，也害得我面容扭曲。

　　这个八婆故意找碴吗？但我仍勉强保持礼仪道：“亚梵堤有这么出名吗？”

　　索查丽抓一抓头，似是若有所思，但更似假扮若有所思，片刻后才对着众侍女下令道：“拉进来。”

　　当我还在忖度这位皇后是什么构造时，一声兽叫使我回望身后，只见侍女们从后花园的转角处牵来了一头斩了长牙的大笨象。索查丽花枝招展地向我娇笑道：“亚梵堤，我现在命令你，给我好好去干！”

　　我的头发根根竖起，愕然惊叫道：“什么？！”

　　不用再猜这个皇后在想什么了，因为她根本没有脑袋！

　　居然要本少爷在众目睽睽下表演活春宫？而且还是人兽交？淫魔一族不是个个都聪明透顶的吗，可是这个索查丽皇后实是少了条筋。我可是有官位在身的贵族，这种事传出宫外会变成一场灾难！最少我家族肯定不会当没事发生。

　　她似乎完全没想到后果，嗯，应该是不懂得想后果，她忽然天真地笑了起来，还雀跃地鼓掌道：“你的名字本后听很久了，听说你的鸡鸡三尖八角的，连大笨象也能干死两头，来、来、来，快表演你的本领！”

　　我有干死过两头大笨象吗，我也是刚刚才知道……

　　大笨象凄惨地叫了一声，感觉就像在向我求饶一样，弄得我啼笑皆非。

　　我单膝下跪，向索查丽恭敬地道：“能为高贵的皇后表演，实是微臣无尚的光荣，可是……这头大象是公的啊，臣下实在是无能为力。”

　　大笨象高兴地叫了一声，感觉就似是中了彩票一般，却使得索查丽呆在当场，尖叫道：“公的？啊，你们怎么搞的？人家不要，人家要看表演！就算是公的也要干！否则叫来干你！”

　　干你！

　　堂堂一国之后，索查丽竟然如小女孩般大耍无懒，还眼红红地一副想哭的样子，惹得部份侍女围过去哄她。当我心中发怒时，其它侍女早已拿起十多把配剑，架到我的颈上来，大有迫奸之势。

　　以前曾听闻，即使有先天的聪慧，但假如后天不作学习和思考，天才一样变白痴，这个索查丽可能就是一只活生生的例子。她继承了淫魔族的超凡容貌，可是十六岁就进宫当妃子，凭着不老容颜和特殊体质，轻易夺得威利六世的宠爱，往后自然活在无忧无虑之中，其实她不变成莠豆才是怪事。

　　有这个老母，凡迪亚都算倒足十辈子大楣了。

　　就在我思考要如何脱身之际，两名穿着不同颜色及服饰的侍女从内宫走进来，向索查丽跪奏道：“奴婢向皇后请安，奉金蒂诗贵妃之命，传召亚梵堤子爵进宫晋见。”

　　“呜……呜……金蒂诗姐姐要……见他？”

　　来得正好，我和大笨象都以救命恩人般看视两名小侍女，她们若是来迟一点，这个笨蛋皇后分分钟逼我鸡奸这头大象……或者逼大象鸡奸本少爷……

　　“算了……你走吧……下次本后准备只母的给你……记得有空就回来喔！”

　　你傻好了，别以为我跟你一样傻，打死我也不会再回来！

　　然而我口中仍必恭必敬的说：“不能表演给皇后欣赏，实在是微臣今生最大的遗憾，下次微臣定当悉力以赴，现在微臣先行告退。”

　　说完后我立即拉着两名侍女，有几快得几快地闪人。

　　在宫门前会合亚沙度，我们跟随两名侍女往金蒂诗的宫房步去。我一边向前行，一边欣赏身前两侍女摇摇摆摆的小屁屁，可是亚沙度却左顾右盼，我皱眉问道：“喂，女人在前边，你还鬼鬼窜窜瞧什么？”

　　“啊？！没……没什么。”

　　哼，这小子真是口不对心，若我没猜错，他一定在找那个传说中的萼灵公主的枕宫。他是有野心的人，从他跟伊诺夫私下结交就可以知道，窥伺萼灵公主和亲王之位亦合情合理。

　　甫到达金蒂诗的宫庭，亚沙度已急不及待道：“兄弟就送你来这里，我去找找伊诺夫殿下，转头才来接你。”

　　我失笑一声，没好气道：“话我说在前头，威利六世暗中知会我，想把公主许配给我，金蒂诗为什么召见我你也猜到理由吧。”

　　亚沙度忍不住面色大变，杀意在眼中匆匆略过，但仍逃不过我的观察。瞬间之后，他又堆起笑容，高兴地道：“哈哈哈哈……那真是恭喜兄弟，贺喜兄弟，祝兄弟和公主白头偕老，天长地久，儿孙满地，无本生利，一见发财……”

　　真是一条贱精。

　　与亚沙度分散后，我随两名侍女进入另一所宫殿之中。以身份论，白痴妹索查丽是皇后，金蒂诗则是第二皇妃，但以刚才的情况看来，真正能左右内宛的人其实是金蒂诗。

　　如果金蒂诗是个正常人的话……

　　在侍女的引路下，我转过九曲十三弯的宫殿房间，来到一个应该是枕室的地方。正当我胡疑为什么不是在书房或会客室见面时，侍女已打开了房间的大门，招呼我进入枕室之内。

　　我走进这个房间后，不自觉地大吃一惊。这位皇宫内宛的最高权力者，帝国的第二皇妃，她的睡房布置出奇地简陋，内里只有一张普通双人床、民间用的木制梳妆台、一张已用得很残旧的沙发、一个放不了多少衣衫的细小衣柜，还有一架不应存在于此处的缝纫机车。

　　一般明悟升起，我终于明白为什么老头子会爱上这位女仕，她朴素的个性与西翠斯很相似。

　　（亚梵堤对这颗大榕树发誓，我将来会赚很多、很多钱让西翠斯享福。）

　　（笨蛋，人住的不过一幅房子，睡的只一张床子，富有不一定幸福。）

　　当日西翠斯站在陶拉里亚学院的后山岩石之巅，静静地笑看着日落，向我说出了这样的一句话。可笑的是我亚梵堤自认聪明一世，但到今时今日才了解西翠斯当年说话的真谛。

　　更讽刺的是，我赚这么多钱，其实早就已经没有意义。

　　一名应该是金蒂诗的蓝衣妇人，拉开了银白的帐帘，从阳台之外悄然步进室内，同时也中断了我的回忆。我们对望一眼，同时浑身微震。我之所以震动，并非因为这第二皇妃有什么摄人魅力，而是她一身所穿的皆是非常普通，甚至可说是乡土味浓厚的粗糙衣裳，可是这件衣衫……

　　凭炼金术士的独到眼光，这套衫裙的布料非常普通，但是裁剪的技术却实而不华，已达大师级的境界，而且穿在这位贵妇身上时，反更显出她的朴素自然美。如果金蒂诗的裁缝技术只属兴趣，那她本人的真正才能不得不使我留心。

　　金蒂诗的外表根本无法与索查丽相比，这名年近五十的妇人虽仍俱一定姿色，可惜眼尾仍有使人叹息唏嘘的鱼尾纹。如果她后生三十年，我相信她的姿色能跟思倩或素拉媲美。相信她吸引威利六世和我老爸的，应该不是她的容颜，而是她的本来个性。

　　“你跟你爸爸很相似。”没想到金蒂诗劈头第一句话，就使我生出想O她一身的冲动。

　　第四部 第二章  女畜秘园

　　金蒂诗仔细审视我一会后，才平静地坐到她的缝纫机车旁边，开始踩动机车运作纺织。

　　“听闻子爵大人聪明绝顶，不知道大人能否猜到本妃为何召你前来？”

　　开头我以为她召我来，是想秤秤我有否资格当她女婿，可是现在看来并非如此，甚至有“来者不善，善者不来”的感觉。我稍稍想了片刻，小心答道∶“微臣无知，请皇妃赐示。”

　　金蒂诗头也不回，一边纺织，一边略带嘲笑地道∶“我召你来是为了两件事，第一是要向你道歉。”

　　一刹那间，我涌起想把她斩杀当场的冲动，她可能亦感到杀气，但只是平静的双手缓了一缓，才继续起动缝纫机。

　　“你跟你爸爸同样聪明……或许……你可能比他更聪明也说不定，这样也好，我可以不必多费唇舌。”

　　“这是最后一次，别。把。我。跟。法。特。相。提。并。论。”

　　对于我冷淡的说话，金蒂诗却出奇地生出反应，讶异地回首瞥我一眼又再沉默，房间内也静得相当尴尬。

　　我跟金蒂诗从没接触，唯一可能向我道歉的，只有五年前西翠斯的事件，她肯定怀着向我老头子报复的心态，向威利六世支持这宗婚事。可是事后却感到后悔，后悔把无辜的西翠斯绻进她们上代的恩怨当中，白白摧毁其一生的幸福。

　　“至于第二件事，我想让你知道，我决不会把萼灵许配给你。”

　　如果金蒂诗没有犯上五年前的错误，我想我一定会喜欢她。她是位出色奇女子，行事作风皆有自己一套想法，而且事事清楚，条理分明又敢作敢为。

　　她跟我道歉是一回事，但却不会因此而断送萼灵的幸福，这是否表示萼灵早有意中人？还是另有原因？

　　“奶找我来说这些话，似乎一点意义也没有。”从语气之中，我已经不客气地删去了皇妃的称号，好让她晓得我会随时反面不认人。

　　“我比谁都清楚，自己犯的错误自然要自己来弥补。我跟伊诺夫早已约定，他将成为武罗斯特的下任国皇，但条件之一是必须把西翠斯小姐带回到你身边。”

　　罕有地，我无法分出她的说话到底是真是假，本来她可以以此来作为筹码，但她却大大方方地说出来，而且她的话里还有一份化不开的哀愁。深吸口气后，我徐徐道∶“真是笑话，谁当国皇轮不到我们来讨论吧？”

　　金蒂诗仍是继续缝纫，只以背部向着我，冷冷地道∶“要说的话我都已说过了，子爵大人可以回去。”

　　我冷哼一声，转身朝大门步去，正当我要推门离开之时，却温和地道∶“奶不敢正面面对我，是因为自觉对不起西翠斯，还是因为对法特老鬼余情未了？”

　　并没等她回答，我早已离开她的房间。

　　在金蒂诗的宫殿门前，亚沙度早已来到接风，同时还带来了四名男子。他甫见到我出现，已急不及待向身旁的男子介绍道∶“这位就是我三弟亚梵堤提督，兄弟，这位就是帝国皇室的第二皇子伊诺夫殿下。”

　　我和伊诺夫对望一眼，互相细看对方。其实不用亚沙度多口，我也知道他就是伊诺夫，因为他的外表有七分像金蒂诗，有股飘逸出尘的感觉，完全继承乃母的气度，更没有凡迪亚那种嚣张的俗气。

　　“皇子殿下你好。”

　　“提督大人你好。”我们握一握手后，亚沙度这个扯皮条又再介绍，在伊诺夫身边的三名男子是其手下猛将。

　　其中一名生得较为短小精干，营养不良的家伙叫当奴，赫然是伊诺夫的头号武将，身居金狮军的第六师万骑长。他虽然身材矮小，但眼神机灵，瘦长的手脚予人灵活高速的感觉，加上腰间的薄身幼剑就更使我相信自己的想法。

　　另一名叫汉丁的长发男，他一副儒者的面孔，比起伊诺夫更加小白脸，比起利比度更加娘娘腔，一副手无搏鸡之力的衰样，九成九是伊诺夫的智囊人物。

　　这两人虽然怪形怪相，但最后一人更使我留心在意。此人名叫古利斯，中等身材，其貌不扬的面容冰冷阴沉，他浑身上下穿戴数十件古灵精怪的饰物，比起伊诺夫更像一名富有人家。但这些饰物之中，居然有过半都是封印的器具。

　　在这个古利斯身上，最少施了二十个以上的封印，我更隐隐嗅到一股炼金术士的气味，与及一种熟悉又厌恶的味道。

　　“是尸体味。”发现我皱眉盯着自己，古利斯似已知我发现他的秘密，反而大方地淡然说出来。

　　没错！是尸臭味！

　　炼金术士最终的指标，首先是“长生不老”，然后是“起死回生”，到最后一关就是“超越永恒”，亦即是神化。为研究炼金术与人体的关系，我们有部份工作必须要处理尸体。可是这个古乜尸的尸臭味太浓，使我不禁想到一个名词。

　　黑暗死灵术。

　　伊诺夫首先向我引介道∶“古利斯先生是死灵系魔法的大法师，同时亦是炼金术师，精研死灵及炼金术结合，现职皇城禁卫军魔法师团的副团长。”

　　皇城禁卫的魔法师团堪称全国最强的法师团，因他们的团长正是两大魔导士之一的柯文大法师，是唯一能使用摧毁邦城的究极系魔法的法师团。这个古乜尸虽然只是副团长，但恐怕亦达高阶大法师的资格。哈，如果伊诺夫没说清楚，我还以为他是做殡仪生意的。

　　“哦，那真是幸会，本人也是炼金术士，专研究淫术及炼金术结合。”

　　古利斯眉头跳动，愕然半响，才勉强挤出一个笑容道∶“提督大人真风趣，他日有机会一定要切磋切磋。”

　　亚沙度以最淫贱的表情笑道∶“不必等他日，我们现在就去切磋。我在帝都附近有一所隐蔽的庄园……嘿嘿嘿嘿……”

　　好小子，一方面为自己招揽生意，一方面又可以替伊诺夫造就机会来跟我“联谊”，这小子越来越面面俱圆了。

　　离开皇宫，由亚沙度带着我们大伙儿上路，乘马车离开了皇城。在亚沙度的特意安排下，伊诺夫跟我面对面地坐着。在马车之中，阳光照在伊诺夫的面上，此子果是英俊不凡，最多只比本少爷差一点点。

　　“提督大人，父皇上月通过了议政，批准引入迪矣里的种马，在武罗斯特内兴建饲马场，此事亦交由伊诺夫来负责。请恕我交浅言深，不知大人有没有兴趣入股玩玩呢？”

　　伊诺夫出手比凡迪亚高明，也更为阔绰，帝国的战马血统和质素都略逊于迪矣里，如果能培育出高质素战马，投资的回报将会很高，除非我嫌钱腥，否则不怕我不埋他们的堆。

　　我甩了甩头道∶“好，多少钱一份？”

　　伊诺夫似早知我会投资，微笑道∶“马场股权共分二十份，规定了皇室必须占三份，其余的我占三份，保度亚王叔占两份，威廉王叔占一份，还有六份要打散作公众投资。现在还剩下五份仍未找人来认领，每份约值一千金币。”

　　我望向窗外，无可无不可道∶“不用麻烦了，全部由我认领吧。”

　　众人为之动容，能一口气吃下五千金币股权的人，在帝国内屈指可数，伊诺夫首先赞道∶“大人好豪气！但我答应了朋友让他们参加，如果大人不介意，我让两份给大人如何？”

　　我无言点头，眼光停留在亚沙度身上，原来他并非手紧，而是想筹钜款投资进伊诺夫的马场计划内。他被我望得浑身不自在，最后只好以投降认罪的表情向我苦笑。

　　半小时后，我们来到城外一个僻静的小山脚下，此处竟然建有一个细小老旧的庄园。

　　进入了这所庄园，赫然发现内里驻有少量的卫兵，想不到亚沙度这小子，居然用自己的兵力来做私人生意。在庄园的大屋内，亚沙度用特别的钥匙开启了地下室的大门，再在地下室打开一线暗门，我们才到达一个大型的密室中。

　　呼。

　　一进入密室，我就听到内里传来女性的呻吟，而且是相当数量的人数。这里放置了三至四十个大铁笼，每个铁笼里最少都囚禁着一名女性，有的更囚禁着两名。她们全都一丝不挂，身上安装了古怪的淫具，有些被关着的裸女更在笼中作假凤虚凰的游戏。

　　“哈，想不到二哥你的身家倒很丰厚呢。”

　　亚沙度笑容僵了一僵，才露出一副龟公似的表情陪笑道∶“跟兄弟比起来，二哥只是穷光蛋一名，还是要靠兄弟多多关照。”

　　伊诺夫的手下当奴，首先留意到其中一个铁笼，亚沙度打开笼子把内里的裸女牵出来。

　　好大！

　　比起我的头更大！

　　此名女子大约廿岁至廿五岁之间，容貌倒不是很起眼，但她胸口一对超豪乳却相当抢眼，以我猜想应是被亚沙度用药物改造过，比起大沙居然还要大一个码，甚至可以用夸张来形容。

　　除了一对可怕的巨乳之外，乳峰上那两颗乳头也接受过肥大化的手术，跟常人尾指还要粗和长，这么大枝的乳头我也是第一次见。她颈上还安装了一个红色的首环，环上有一个金色的牛铃，鼻子上穿了一个金鼻环，尻穴中插入了一条仿造牛尾巴。

　　这女子的四肢也套上一种特别的金属手脚套，外形跟牛脚牛蹄相约。但以我观察，它们主要的功用其实是支撑身体，否则她将无法承受这么重量级的巨乳，而导至脊骨变型。她的肚皮圆圆地胀起，大肚子上还油上了一个由红色小字组成的圆咒印。孕蛊是高价货色，亚沙度不可能胡乱使用，这女子是真的怀了孕，而且被施以封印保存胎儿，以确保她长年累月不会断奶。

　　美女牛……

　　还以为亚沙度信口开河而已，原来他真的调教出产奶的人形乳牛，没料到他居然比我更变态，我是否应该找杀手卖起他，以保我帝国第一淫虫的威名呢？

　　包括了我在内，除亚沙度外的男人都看得眼珠瞪大，由刚才开始就扮酷的伊诺夫亦被吸引了视线，尤其是那个叫当奴的矮仔，似乎特别缺乏母爱，对这头体型比他还要高大的巨乳女畜甚感兴趣，口水源源不绝地流出来，其样子甚为衰格。

　　亚沙度面露得色，把一个水桶放在这女子的身下，用手抓起那枝肥大化的乳头用力地挤，白色的母乳被挤出来，流入了水桶之内。同时，这名被挤奶奶的女人面上情欲勃发，张开了小嘴，皱起了眉头，一边发出“哞哞”的牛叫声，一边双脚慢慢张大，做出渴望被异性插入的兽性本能，就连两片肥大肉厚的牝户亦变了深红色。

　　“各位客人们可以试一试用。”亚沙度的话刚说出口，第一个反应最快的就是小弟。讲真，对于这么古怪体型的人造女畜，我的兴趣其实不大，可是“人一世，物一世”，这么稀奇的女体，不来试玩岂非对不起自己？

　　最多玩完不买，吹呀！

　　不买书？那就慢慢等吧！

　　第四部 第三章 倩女甜梦

　　蹲在亚沙度的美女乳牛身旁，我张手抓起她特别胀大的奶头。真犀利，我也是头一次用全只手掌来握着一颗奶头。我一手一颗地握着，学着牧人挤奶般上下挤弄，这女人仰起头发出低吟，温热的乳汁在我手中喷出，顺流至她身下的水盘内。

　　我决定了！

　　回北方后要第一时间培植新一批的淫兽卵，然后再殖进小沙的体内让她当大肚犬，我要把她训练成最淫贱、最好玩的美少女孕犬！

　　挤了一会儿奶奶，我才发觉其他人眼中冒火，早已等得不奈烦，我笑着跑开让他们也来试试，顺便看看亚沙度其他的身家财产。亚沙度急急牵来两头同类型的人形母牛，才跑过来跟着我四围参观。

　　“这里的货全出清的话，小看也值五、六千个金币，看不出二哥你也很富有呢。”

　　“兄弟见笑了，二哥骗口饭吃而已。”

　　“嘿嘿嘿嘿……你现在这样子认真龟公。”

　　“哈哈哈哈……如果老板你有兴趣买货，我再龟公一点都可以。”

　　哈，好家伙，真够贱格，一点看不出他是万骑长兼参谋长。

　　“这里除了牛之外还有狗吗？”

　　“唉，我的好兄弟，你不要独孤一味美女犬，我这里的美女马消量也很好，不如我介绍两匹壮健的给你骑骑，保证你骑得过瘾。”

　　“你理我！我就是喜欢玩狗，你到底有没有这方面的好货色？”

　　“女犬嘛……我还有一打，我带你过去看看吧。”

　　“奇怪了，你不用招呼伊诺夫他们吗？”

　　亚沙度瞄一眼伊诺夫他们，其中早有人牵了两头美女乳牛到一旁“彻底检查”，他才在我耳边低声说：“除了伊诺夫殿下，其余三人都一副寒酸相，让他们干干那些女畜就可以，叫他们买的话未必买得起。至于殿下，他对这方面的兴趣不大，纯粹是投其所好，当陪兄弟你交游联谊而已。”

　　我暗暗点头，这小子眼光独到，不愧是做人口贩卖的杀千刀，在场之中只有我够份量跟他作大手交易。

　　“让他们白玩白干，你不是很吃亏吗？”

　　“唉，我也没法子，这就叫做交际应酬，反正这些女人本来就是让我们男人玩的，给他们干一下我又没什么大损失，于殿下面上也看得过去。”

　　“哈哈哈哈……好，那我也顺手挑两头好样的打几炮。”

　　“嘿嘿嘿嘿……只要兄弟你有心做买卖，你就算喜欢干我，我也会给你干呢。”

　　“哈哈哈哈……我虽然淫贱，但还不至于贱成这样，兄弟。”

　　亚沙度带我到一个角落，这里果然放满了作狗只打扮的少女，为数超过十多名。当中最吸引我注意的，是其中三个不同颜色的铁笼，笼子竟然粘贴一张告示，写着：“不能试用！”四个他妈妈的大红字。

　　我指一指这几个笼子，问道：“咦，这个为何不能试用？”

　　“我的好兄弟，她们可是货真价实的处女啊，怎可以让人试用？”

　　“处女？”

　　亚沙度淫笑点头，他是资深的调教师，亦是有点臭名的人口贩子，这种事情他绝不会撒谎。我用神细看这三个笼子，其中两个困着了两名光裸着身躯的小女童，凭她们幼嫩的身躯推测，她们不应超过十岁。

　　这种连毛都没出的小孩子我并没兴趣，但可以转手卖给萝莉控老头，相信他一定会出个好价钱，甚至可以抢……换到一些他珍藏的魔法或道具。

　　可是最后一个铁笼却相当古怪，铁枝上布满了一张张的封条，施下一个坚固的结界，内里躺着两名样子颇相似的女孩子，这两个女孩总算长了毛，胸口也有两团坚挺小乳肉。她们的样貌属粗线条，整体上尚算娟好，可是她们的肉体比一般妇女更为精壮，浑身没有一丝多余的赘肉，可以想像到她们做爱时一定是力量澎湃型。

　　亚沙度磨着手掌弯起腰，眯着眼睛笑道：“哎唷，老板果然好眼光，她们是我最好的货色。”

　　“别扮龟公了，她们是什么来历，为什么要用结界封着？”

　　“她们是一对兽人姐妹花，姐姐被调教成美女猫，妹妹被调教成美女犬。由于她们拥有较强的攻击力，所以要用上封条来封着铁笼。”

　　刚才因为太黑所以看不清楚，现在小心再看才发现，她们头上的确长了一对小小的兽耳，在尾龙骨处也有一条真正的小尾巴。

　　“她们也是处女？”

　　“嘿嘿嘿嘿……前后两穴皆是，老板要买的话我立即证实给你看。”

　　“不用了，我信你，我就买下她们四只。”

　　“四只一起买？！”

　　看着亚沙度喜出望外的表情，使我知道他真的很等钱用，算了，反正我也有此需要。各位可别误会，我可是专一的好男人啊（掩着良心），饲养了大沙和小沙两头美丽牝犬我已经满足，这对兽人姐妹花是留给美隶差遣的。

　　所谓“巧妇难煮无米炊”，即使美隶的淫术如何厉害，但要她开拓新的淫兽、淫术和淫具，也一样需要良好的实验材料，而这对体质上佳，年轻朝气的兽人姐妹就正是好素材。最重要的是兽女天性忠心，如能适当地调教她们，她们甚至可以成为我和美隶的助手，更甚者可以训练成精于体术格斗的侍卫。

　　“四只一起的话我打个九折吧，合共六百三十金币。”

　　靠！

　　“六百三十金币？我给六十三个铜币你，你买把刀去打劫啦，笨。”四个女人要六百三十金币？这家伙当我是羔羊还是水鱼？我买拉希时也只用六十多金币而已。

　　“兄弟啊，这对是兽人孪女，又是处女，相貌也好，非常值钱的，而且……”

　　“”且“你个头，二百金币！”

　　“二……二百金币……我要蚀本呀！五百金币！”

　　“啧，有钱你怕我买不到？拉倒！”

　　正当我转身时，亚沙度猛拉着我，反正他急需现金使用，我才不怕他不割爱出售。他思考了一会后，颓然道：“兄弟，一人让一步，四百五十金币……不能再减了……”

　　“唉，见你这么可怜，四百五十就四百五十吧，不过其他的美女犬我可要拿来玩玩。”

　　“你是老板，你说女人有胡须我也不敢说不呢，但玩死了可要赔钱的。”

　　亚沙度一副不情愿的表情把其他笼子打开，将内里的女孩都放出来。这些全都是中价货色，由样貌到身材皆远逊于伊贝沙，而且牵出来时还有零星反抗，调教的程度亦明显不足。

　　即使玩美女犬也要讲究质素，上次亚沙度带来北方的就是高级货，像伊贝沙般出身上流社会，无论样子、肌肤、发质等全属上乘，而且训练充足，能做出摆尾巴、或是弯腰舔阴等高难度动作，而且舌技一流。

　　但我面前的肯定是仍没卖出的次货，不触野性未驯，而且动作生硬，更莫说像我的乖小沙般，懂得用直肠来摇尾巴讨主人高兴。

　　“喂，亚沙度你没有高级的吗？有的话我不会吝惜的。”

　　亚沙度一脸无奈，叹气道：“昨日为止，高级人形犬已被订购一空，连剩下的四头也被兄弟你买了。若被客户知道我拿客人的货来应酬，我以后就很难做生意，兄弟将就将就好吗？反正蒙头入闸，个个女人都是一个洞。”

　　哦，他也说得有道理贰…

　　此时我才留意到，伊诺夫的手下已经开始跟那边的乳牛们打种，我也不客气了，按倒一名生得珠圆肉润，屁股特大的女犬就从后上了她。

　　“亚沙度二哥，你不是想从旁观摩吧。”

　　原本侍立在旁的亚沙度乾笑两声，按倒一名长着红发的美妇女犬，也跟我一样以后进式来跟她结合。两头母狗发出微小的呻吟，内腔很快就变得湿滑，她们最少仍有基本的调教效果，能适应男人们的奸淫。

　　我眼尾瞄了一眼伊诺夫那边，伊诺夫早已离开这里，使我不禁怀疑他是否“基”的，至于当奴和汉丁则并命地冲刺，但古利斯却应付得很从容。虽然我不好美女牛和美女马，但也知道大胸兼身材高大的女人才能当牛，男人要干这种女人也要有相当的体力。汉丁这个病坏书生就算了，但当奴身为一名武将，居然搞到大汗淋漓和扯哮气喘，我和亚沙度互望一眼，皆觉他丢尽了我们男人的面。

　　古利斯虽然仍在操着女人，可是他的面孔依旧冷冷的，干女人干到死老豆一样，我都是第一次见到，厉害！

　　隐约之间我发现古利斯插入那美女牛的下体，似乎是一件白色的东西。当我还在胡疑那是什么弟弟时，下体传来了异常的压力，我所玩的白白胖胖美女犬早已呜咽一声，两眼反白，口中流出白泡，全身紧崩后晕死过去。

　　“兄……兄……兄弟……你小心点玩……好吗？”

　　“嘿嘿嘿……对不起，一不小心就干晕了她。”一脚踢开那头昏倒的母狗，我又牵来另一头长发兼平均身材的过来……

　　深夜，我拖着疲惫的脚伐回拉德尔公馆。刚才在亚沙度的秘密庄园内，我一个人就玩了十多头美女犬，连那些大乳牛亦干晕了其中两头。意外地，那个叫古利斯的也包办了十头女畜，能力也相当不错。

　　过瘾完后我和伊诺夫等人拍拍屁股就离开，留下了欲哭无泪的亚沙度一人，在庄园内抹精液、执手尾。轻轻推开房门，一股香风早扑鼻袭来，紧接的是压低了声音，但仍能听出其高兴喜悦的甜蜜嗓子。

　　“百合恭迎主人回家。”

　　温暖的感觉由心底涌上来，没想到这么夜了，百合还像名贤妻般等我的门，只见她身穿一件半透明的粉红睡袍，没有穿内衣裤的美丽胴体若隐若现，就连她身上的乳环和脐珠亦能看见。

　　“这么夜了，你就不用等我回来啦。”我惯性地抱起了百合纤瘦的小蜂腰，热吻到她的小嘴巴上。像我这种坏男人，竟然有个贤淑的女孩等我回家，上天待我已算不薄。

　　百合仍然那么温驯，任由我把舌头伸进她的香嘴内，女性的天然体香更是醉人。吻到嘴都麻了，百合才牵着我手让我坐到沙发上。

　　“主人，美隶小姐叫百合把这个交给你。”

　　她把一张小字条和银手镯交到我上，这个正是从已蒸发的什么都肥仔处赢回来的魔法手镯。美隶不但人靓身材劲，连她写的字都秀丽得很，上面记载了这条银手镯的出处和咒语。正当我要阅读之际，百合突然从后抓着我的太阳穴，十根手指用阴力来为我桑拿起来。

　　“舒服吗，主人？”

　　“嗯，很舒服，是跟美隶学的？”

　　“是的，主人，很对不起。”

　　“对不起？为什么？”

　　“百合真是没用……除了舞刀弄剑之外什么都不懂，主人每日在外边辛苦工作，但我什么都帮也不上忙……”

　　在我所坐的发沙位置，可以从正面见到梳妆台上的镜子，镜中的百合温柔地为我桑拿，可是从深锁的眉目之中，染满了浓浓的焦虑和歉疚。

　　很美！

　　这时候的百合美丽得使我心动不已。在微微昏暗的睡房中，摇曳不定的灯光下，她一对眼睛闪动着柔和的蓝绿光泽，略带忧思的眼神，完全是一名男人最理想的贤妻良母。忽然之间我有少许良心发现，她以为我在外边工作，但其实我晚晚都浦出去滚，刚刚还搞了十多头美女犬、美女马、美女牛……

　　想起来我的确是个烂男人，望着百合时甚至有点儿形惭自愧……

　　“百合……”

　　“主人，首都的事完结后，我们是否可以返回北方静静生活呢？”

　　“在出使迪矣里前都可以……”

　　镜中的百合忽然流露出小女孩般的表情，一脸憧憬的仰起头，朱红的小樱嘴露出笑意，眼里似在陶醉于自己的幻想当中，梦呓似的道：“等出使完后就可以过安静的生活，到时百合要为主人生很多、很多小孩子……哎呀……讨厌，我怎么会说这些话……”

　　百合白粉薄的小脸蛋忽然嫣红，摇动一头直长柔软的美丽银发，自顾自地不好意思的傻笑，但我却生出窒息般的巨痛。

　　帝国政局渐趋不隐，威利六世和赫鲁斯之战，凡迪亚与伊诺夫的皇位争夺，还有南北方的经济抗衡等，尚有我答应了安菲的承诺，要平静地过活谈何容易。而且正如上次所提出的小白论理，要让这只傻妖精为我怀孕，恐怕比她想像之中困难百倍，莫说生一大群小孩，可能连蛋都未必屙得到。

　　可是望着百合一脸幸福地幻想，这么洁净简单的小愿望，有那个男人可以残忍到把事实告诉她？最少我是办不到。

　　我轻捉她的|荑，把她往前拉下过来，在她长长的耳朵边道：“很夜了，百合你也该困，快点去睡吧。”

　　“但是……百合还想多服侍主人……”

　　“不，主人想静静地想事情。”

　　“啊，是的，那么百合先行告退。”她跑到我面前，乖乖地向我下了一个跪礼后，才不舍地回到大床上休息。

　　平复了思潮，才认真细看美隶交给我的字条，不看犹可，一看之下刚才的懊恼全都抛开。

　　我的眼光没差错，这件护腕果然是高档货，它是一组名为“圣骑护腕”的上古级神器之一，传说是主神级神族战士曾使用的坐骑，原本应该是全组五件的，但现世所留下的只剩黄金、白银和青铜三件，而我到手的这一件是白银级坐骑。

　　“圣骑护腕”这套神器的名字在炼金百科中亦有提及。三十年前，其中一件黄金造的护腕，就在黑市之中流进了迪矣里的皇室宝库内，听闻当时的贩卖价高达二千七百金币。至于最低级的青铜护腕则传闻流落到民间，但想不到白银护腕会轻易落在我手上。

　　有机会要好好地试用。

　　（“白银护腕”到手！）

　　第四部 第四章 故地重游

　　在拉德尔公馆的练剑场中，我带同美隶、百合和素拉同来参观亚沙度运送来的兽人姐妹。她们的铁笼仍贴着一张张封条，我向美隶打眼色，她会意并把封条撕下来。铁笼打开，两名赤裸裸的兽人族少女立即扑出，向最接近的美隶袭击。

　　“以美隶之名召唤，蛇吻、狼吻！”青红光乍现，美隶召唤出蛇吻鞭和神犬拉西，并且把长鞭打到扑来的兽族少女身上。两名少女分开左右躲避，四肢着地，她们眼中兽瞳同时盯紧正中央的美隶，保持着夹击的优势。

　　亚沙度那条死光棍认真诚实，她们果然温驯听话得很呢。

　　此时我才清楚看到她们的长相，她们跟伊贝沙和拉希差不多年纪，虽没有两人般可爱俏丽，可是却强健许多。除了猫瞳、犬牙、兽耳、尾巴和尖甲外，一丝不挂的裸体大至上跟人类没有分别。

　　“主人，要否百合出手？”

　　“不用了，让美隶独个儿收服她们吧。”

　　话虽如此，百合仍不敢大意，紧紧站在我的身旁保护我。

　　美隶神情平静地不移半步，一对束在法师服下的丰满胸丸，在她的动作中不时晃动，手中长鞭精准地鞭击两名兽女。她们立即反应，以快速的动作避过鞭子，绕道从正前方和背后向美隶偷袭。神犬拉西向背后那个不知是姐姐，还是妹妹的女孩截击，而美隶则从容地反击前方的另一个。

　　她们三人一犬就像驯兽师与一群猛兽无异。

　　两名兽女攻击和退守良久，始终也攻不入美隶的防守圈。她们的年纪还小，单凭兽人天生的能力进攻，加上又手无寸铁，当然无法敌得过爱族遗裔的美隶，可是她们已展露出不俗的潜质。美隶的心意大概跟我差不多，她也测试得够了，终于施展出我们没见过的真正实力。

　　“以美隶之名命令，解除蛇吻、狼吻的封印！”

　　强大的魔力波动传来，百合略过讶异的表情，美隶手上的蛇吻长鞭发出青光，更逐渐膨胀起来化成一条触角蟒蛇，神犬亦变得巨大起来，它的身体不断胀大，最后变成了一头成人身高的超巨型狼妖，这才是狼吻的真正形态！

　　美隶轻轻一鞭，蟒蛇鞭立时把石地板轰出一条裂痕长坑，两名兽女见状大惊，姐妹俩吓得一起缩到墙角紧紧抱着对方，还害她们哭了起来，样子相当惹人怜爱。我心中暗自把美隶和百合相比，如果只论身手魔力，百合一定胜过美隶，但美隶的召唤兽传自数千年前的爱族祖先，其威力相当惊人，真是要打过才知那个较厉害。

　　美隶收起蛇吻鞭，在狼妖的陪同下到墙角温柔地安抚两名兽女，我吩咐了素拉一声，让她去为两名兽女安排衣服和食物，我才领着百合离开练剑场。

　　“煮轮、煮轮，这里很好啊，我们不住下来吗？”当我正吩咐众人准备撤出公馆时，拉希抱着梦幻之卵跑来找我。我笑着摸摸这丫头的头顶，她面皮立即变红，百合则乖巧地把她拉开。

　　拉德尔公馆位在皇城之内，四周敌人环伺，行动太不方便。与十位北方领主商议后，遂决定移往皇城以外，陶里拉亚学园的附近，让亚加力和亚沙度自领黑龙军留守。

　　里安道向我报告道∶“大人，在这附近早布着不少监视，我应否先对付他们？”

　　艾蜜丝摇首道∶“不，这样反而打草惊蛇，我建议先找出他们的监视点，才从容计划如何离开。”

　　艾蜜丝说得没错，正当我想要下令百合去执行命令时，忽然心中一动，向美隶道∶“美隶，此事交由奶去办吧。”

　　“属下遵命。以美隶之名召唤，出来吧，银叮虫！”美隶轻拨一头浅绿色的秀发，下达命令召唤后，立即召来超过四、五十苹银色叮虫。她挥动一双晶莹的玉臂，这批银叮虫即时在空中飞舞，变成一团银云般，然后往四方八面不同地方飞离大厅，不动声色地朝公馆外飞去。

　　这种淫兽可是安菲的至爱之一，但连我亦没想过，除了可以虐待女人之外，原来还可以进行反监察之用，看来我有必要向美隶学习淫兽的战斗技术。

　　“传我号令，立即布置撤退的准备，知悉所有监视点后行动！”我的一众手下将士同时应诺，安德烈亦领导炎龙骑士团的将士准备。

　　赫鲁斯的军队是由南方北上，故此我亦决定躲于皇城北边，陶拉里阿学园附近的山区，免得被两支军力殃及池鱼。由于有美隶的反监察，我们分散数批人马，化整为零地偷偷溜出皇城。可是当我想到，在这里曾有人免费请我玩女人，我竟然有一点点的不舍得。

　　别了，皇城！

　　别了，美女们！

　　别了，夜夜笙歌！

　　本少爷一定会再回来干奶们的！等我啊！

　　呵呵呵呵呵……

　　午夜，我们北方的十一位领主在皇城之外三哩会合，为数三千多兵马摸黑进入森林区。在马车内，拉希早已经酣睡着了，还斜斜倚在百合的身旁，没有崩崩跑跑的她反而更可爱，而百合则搂着拉希，静静地留意马车外的环境。在我身旁的美隶也疲倦得很，平时圆碌碌的眼睛也半张半闭，我大方地向她微笑，并拍拍自己的肩膀。她腼腆的点头后，乖乖地枕在我肩上小睡。

　　自从认识美隶以后，她就为我不辞劳苦地工作，调教素拉、拷问卡安都、安排裸跑、调查白银手触、收服兽人姐妹，还有参与反监察的任务等，将来她还要为我开发淫兽、淫具，与及协助我调教女奴。

　　即使不论她的能力，单是她出众的姿色，也让我想早一步收她为自己女人，奈何我仍未尽得邪书的力量，魔枪的七大奥义还有两招无法使出，这使我非常在意。

　　问题究竟出在那里？

　　里安道和艾蜜丝已早一步快骑进入森林区，先负责打点布置的工作，而安菲也会尾随我们会合。

　　从高处往下望去，我突然发现一处美景，美隶身穿的是魔法师服，而且是古老宫廷法师的款式，狭小的胸束把她胀满的上围谷出来，由我的角度更能俯视她深深的乳沟。这个美隶跟安菲一样，拥有晶莹发亮的雪白肌肤，单是看她的胸部就知她是“有料”之人，又圆又大又坚挺，真想抓上一把。

　　越看就越心火盛，今晚定要找百合或素拉来一欲才行，最好安菲也赶得及前来，我就可以顺手干掉她。

　　陶拉里亚学园，座落于帝国首都北边约三公哩远，占着五个山领，为武罗斯特首屈一指的学府，虽然全国只有这一所大学院……

　　学院共分廿一个学系，最热门的是武技科，包括了剑术系、矛术系、格斗系、骑术系、箭术系和攻、防、治、补四大魔法系。

　　然后是文理科，包括了经济系、历史系、地理系、军事系、政治系和管理系。最后还有一些杂系，分别是礼仪系、音乐社、美术系、诗歌社、舞蹈社与及我所属的炼金系。

　　每个学系通常都分十级，在帝国的政体当中，不同官员就要考取不同的学系级数。比如要考上帝国的准骑士资格，就要有骑术七级、矛术七级、剑术四级，加任意两科三级的成积。全国最闻名，工资又最高的黄金翼狮团骑兵，最基本的入职要求是骑术和矛术八级、剑术六级、箭术四级再加礼仪三级，之后能否进升为队目，还要看自己的才能、人际和造化。

　　除了骑士外，要考上高级策士也不容易，比如武装和谋略着名的蓝雁军，聘任高级策士要求是军事八级、地理八级、历史七级，再加一个武科和闲科两级。

　　至于小弟我嘛……汗……因为不喜欢考试的关系，所以成绩就别提了，总之本少爷最厉害的就是“骑术”无限级，其他的不要问！

　　快换个话题吧……

　　在陶拉里亚宽敞庞大的广场上，仍跟以往一样有不少穿着校服的学生流连。我母校的校服是仿照军服改良而计设，头上一顶红色的小斜帽，颈上缚着一条红色叠巾，上身是暗红光面的布料，绣上宝剑与卷袖校徽的军衣，下身是标准的军裤，腰系一柄配剑，还有一件长及脚踝的浅蓝披风。

　　女生的校服亦皆一样，只是长裤换成了长裙，而系于腰间的大多是短剑或匕首。

　　看着四周熟悉的环境，我不禁道∶“很久没有回来了。”

　　“是的，真叫人怀念。”

　　“这么多年，我始终觉得学校的校服最为美丽。”

　　“如果主人喜欢的话，菲奴今晚就穿上校服吧。”

　　在阳光之中，跟我并肩重回这所学园的并非百合或美隶，而是跟我一样，曾在陶拉里亚学院就读的安菲。安菲本来就是跟我同届的同学，但她就读文理科经济系，她脚边又总是一地淫虫，而且炼金系又位于狗不拉粪的山边，所以我们从没在校内碰过面，然而关于这位全校最美丽，成积最优异的女生传闻，我也时有听闻。

　　安菲。伊美露，入读陶拉里亚的第一日，就有超过两百名男生跑来一睹风采，结果酿成了人踩人事件。不足一个星期，就把魔法奇才、长年高踞手枪幻想榜第一位的里拉娜导师，大脚踢落到第两位。闻听原本鲜花盛放的山头，因被男生摘下来送花而惨变光秃山。

　　就连当时日夜冬眠的我亦听过她的大名，大家都尽说她如何天上有，地下无，如何倾国倾城、天花龙凤、三头六臂、牛鬼蛇神等，可是我始终都以为是夸大其词而一笑置之，但当我在费本立城外巧遇安菲时，才发现他们的表达能力欠佳，无法真正形容到安菲的惊人美貌。

　　别小看安菲外表娇滴滴，这家伙是数一数二的高材生，她毕业前一年已考到高级策士的资格，还握有最强的管理九级、经济十级和礼仪八级！

　　简直神人一样！

　　变态……

　　世事就是这么荒谬的，有谁会想到当年被称为家族第一废人，垃圾炼金班中的垃圾学生，今日会带着当年风靡全校的天之骄女回来，而且这名偶像女生还成了我的私人财产兼性奴，个中的曲折离奇，每当我回想起来就会不禁变硬。

　　想到这里，我的手又不规矩，摸到安菲圆圆的屁股上。

　　“主人别这样……”

　　嘿嘿……高材生性奴……嘿嘿……校花牝犬……嘿嘿……

　　一半是为了掩人耳目，一半是为了贪过瘾，我和安菲都穿上了从前的校服，而我也戴上了象牙面具易容。其实在五年前，我们都因事故而尚未毕业，所以名义上仍然是学生，但当我望着那些拿着书本的呆头鸟时，我又感到了恍如隔世。

　　我今早才第一次见识安菲穿校服的样子，虽然她故意染黑一头紫发，也化了一个不合衬的妆扮，但她的气质与身材仍引来四周学生的惊艳目光。对于这些目光安菲早已习惯，面上一点波动也没有，反而是我感到飘飘然的优越感，毕竟每个男人都有这种癖好，就是喜欢拿自己的女人出来耀武扬威。

　　在途经中庭至校舍的路上，忽然传来女性的惊叫声，我们望向声音的来源，发现五名男生正捉着一名长发四眼的女生来调戏。

　　“主人，我们应该过去帮忙吗？”

　　当然要！

　　如果安菲不在，我定会第一时间跑过去帮忙，一起非礼那个女生。

　　“停手！！”一把熟悉的声音传来，五名男生吓得立时缩手，我随着声音的来源望过去，果然是我的旧相识、好朋友，曾经也是我梦中情人的里拉娜老师。

　　里拉娜比我大三年零一个月，身高五尺八寸半，三围是三十六，二十三，三十四，精通风系魔法，应该仍是处女，被称为魔法的天才少女，曾创下十七岁成为高阶大法师的骄人记录，直至一年半后才被我的手下猛将卡朗所打破。

　　在安菲入读前，这位慧智与美貌并重的美女教师，是全校男生的绮梦女主角，我也有不知多少子孙死在她的画像上。她仍然跟五年前一样，配戴一副圆框的水晶眼镜，浅啡色的发荫云鬓修齐，发尾束成一条长马尾，双耳吊着两块圆型金耳堕，一套露肩低胸的直身裙，尤其显出她独特的体型。

　　里拉娜的身型特别又性感，是属于体形高瘦，四肢腰部纤幼，唯独只有胸部不成正比的硕大，她可说是天生的骚包身材。不怕核突说一句，我第一次梦遗时就是梦见她的双乳。

　　但最叫我欣喜的，是她那种为学生抱不平，不畏强权的精神。

　　那名被调戏的女生被解围后，立即跑到里拉娜身后躲藏，里拉娜早已气得杏眼圆睁道∶“史迪，我告诉过你多少次，别再骚扰其他的女同学！”

　　五名男生中，其中一名穿得颇为贵气，蘑菇形曲发的家伙走出来，一脸嚣张的长脸笑道∶“老师别误会，我只是跟同学增进感情而已。”

　　安菲突然笑着奏到我耳边悄悄道∶“我伟大的主人啊，这个淫贼的说话方式很似你呢。”

　　本来被小菲菲亲近我是很高兴的，但听完她的话后我不禁立时扯火，居然把承继“淫兽召唤录”，与“魔月邪书”两大淫学的绝世大淫魔，跟这些随街都有的小淫虫作比较？这样还有天理吗？

　　我气得在安菲的大屁股上狠狠捏了一记，才迈开脚步向里拉娜及那五名男生走过去。

　　真是的，为什么我总会中这么无聊的激将法？

　　补充∶帝国一般职业之入职要求∶骑士∶骑术7、矛术7、剑术4，加任意两科3策士∶军事7、地理7、历史6，加任意武科2和闲科2战士∶剑术7、格斗6、箭术4，加任意两科2箭手∶箭术7、地理5、骑术2，加任意武科2和闲科2

　　黑魔法术士∶魔攻3、魔防2，任意两科2白魔法术士∶魔治3、魔防2，任意两科2魔法师∶魔攻7、魔防4、魔补4，加任意三科3僧侣∶魔治7、魔防6、魔补4，加任意三科3

　　地方司理∶管理6、政治6、经济5，加任意两科2

　　第四部 第五章 陶拉里亚

　　由安菲陪着我身边，我向着他们叫道：“里拉娜老师！”

　　他们同时回头，众人立即目定口呆。淫魔一族的安菲，当年在学院造成的哄动里拉娜当然晓得，骤然见到她再以学生身份出现自然吃惊，可是很快她胡疑的目光竟留在我身上。

　　虽然我没想过隐瞒她，但她是否看穿了我的易容？

　　至于那个叫史迪的一伙人，目光全都被安菲所吸引，而我就变成透明人一样。里拉娜惊讶得合不拢嘴，颤栗地道：“你……你……你……是……是安……”

　　我先一步截断她的话说，笑道：“老师真善忘，连自己学生也不认得？”

　　史迪完全没察觉里拉娜的异常，早就魂魄不全，死灵一样飘过来问安菲道：“请问这位好比女神般美丽的小姐，是就读那一系那一班的，怎么史迪从前没拜见过芳颜？”

　　少年时代撩事斗非的感觉又再重温，我冷冷一笑，把安菲的纤腰搂过来道：“她是本少爷的奴……噢……马子，她叫什么关你妈事！”

　　安菲小脸蛋飘过嫣红，表情微微愕然，但却一点反抗也没有，而刚才吃惊的里拉娜现在更为惊异。史迪以极速变脸盯向我，他原本的狗公嘴脸瞬间变得狰狞，冷哼一声道：“贱民，立即给小王跪到一旁！”

　　自称小王的，这家伙应该来自皇室，但连威利六世本少爷亦不怕，会怕你一条小小的淫虫吗？我大笑起来：“小王？你好像说漏了个”八“字呢。”

　　一句话就试出这个史迪并非聪明人，当安菲忍不住伏在我肩上娇笑时，史迪还一脸不解的傻样，直至他的手下跑过来在他耳边说话，他才勃然大怒，还笨得大叫：“你这个贱民，居然够胆叫小王做”小王八“？”

　　“哈，我没有叫你小王八，是你自己叫自己做小王八。”

　　“你……给我教训他！”一声令下，这个史迪已叫手下拔剑相向，但这无胆匪类却自己往后退开。安菲虽然慧质兰心，但本身不懂任何武技魔法，我挡在她身前拔剑出鞘，“梦幻之剑”马基轻力一扫，这班小喽的配剑已齐口被削断，使他们全都呆在当场。

　　虽然我不是什么绝顶高手，但我手上握的是宝剑马基，若输给这些初生之犊的话，还有什么资格去当主角？

　　当我想乘胜进击时，里拉娜终于冷静下来并发动风系魔法，在我们之间爆出一道巨大风墙，道：“校规第二十二条，严禁学生私自械斗，你们想被逐出校园吗？”

　　史迪面色铁青，但却无视里拉娜的劝阻，仍把一柄有点来头的配剑拔出。他连校内导师亦不留面子，看来他的后台相当硬净。

　　“哼！”一声柔美的女声响起，同时间里一团红光向我和安菲扑过来。连里拉娜和史迪亦现出吃惊之色，我心中暗动怒火，面对不认识的同校学生，居然施展破坏力特强的火球魔法？！

　　回顾身旁的安菲，后退避开已是不能，本能之下我脑里幻出龙煞授业时的姿态，左手拿鞘右手握剑，挺起胸膛侧着身，拖出半个马步，马基自然施出龙煞柔剑技，剑尖从火球中心劈出十字，轻轻松松将火球斩成四份并卸开。

　　红红烈火向四角方向飞散，虽然威力惊人，但却奇积地没有沾到我身上。

　　在场之中所有人包括我自己都呆若木鸡，用剑抵挡魔法已不容易，而且还能如此潇洒地斩成四份，这种剑术已达大剑师的级数。但自己知自己事，刚才我因为急怒攻心，加上担心安菲受伤，才本能地逼出远超自己实力的剑法，要我再做一次我是半点信心都没有。

　　环顾四周，安菲眼中异芒涟涟，害我自己也不觉面红。史迪等喽更是合不拢嘴，而我现在才发现刚刚施火魔法的，竟是一位年轻得很的美貌少女。这少女一头金发盘成高髻，其面容冰冻冷酷，眉宇之间隐透一种残忍和邪气，她也因为我轻易破解其法术而皱眉愕然。

　　“臭八婆！”一声清喝，我顺势一剑向那少女兜头兜脑劈过去，眼看她快要被斩开两边时，一度由风元素形成的枷锁缚着我手，赫然是里拉娜阻止了我的杀着，而那少女也迅速但淡然地轻轻飘开。

　　她望向安菲和里拉娜后略为皱眉，转头盯着了史迪，面上一丝表情也没有，以冰一样冷的语气道：“大哥，你又再捣乱了吗？”

　　这只小龟蛋，居然被妹妹唬住，刚才凶巴巴的气势荡然无存，软弱地赔笑道：“哦？！当……当然没有，小妹你千万别误会！”

　　“那你为什么握着剑，用来煮饭切菜吗？”

　　“咦？！这个……是谁……是谁把剑塞到我手上？！”

　　“哼，大哥你跟我回去。”

　　史迪回剑鞘内，十足丧家狗一样跟在那金发美少女身后爬走，他的手下自然也是死死气离开。少女忽然回头，双目含煞望向我道：“你叫什么名字？”

　　“哈，你又叫什么名字？”

　　“茜薇。武罗斯特。”

　　“茜薇，名字和人物同样漂亮，至于我叫什么，你去问校长自会知道。”

　　对于我不为所动的反应，茜薇和史迪等人微感愕然，在武罗斯特帝国内，居然有人不惧怕姓武罗斯特者，这少女已察觉到我也不是普通学生，她狠狠点头后才带着众人离开。我忽生直觉，史迪只是一个搞笑的小丑，这女孩才是真正的大恶人。

　　直至她们远去，我才回剑鞘内，转头望向里拉娜，发现刚刚被调戏的四眼女生早己逃之夭夭，才笑道：“五年没见，老师你还没破处吗？”

　　安菲“噗”的一声笑出来，里拉娜则“啊”的一声尖叫，双颊立时红得发亮，惊叫道：“你果然是亚梵堤？！”

　　我没有理会安菲千娇百媚地向我瞪的一眼，摇头失笑道：“哈哈哈哈……上天下地，还有谁会晓得你是老处女这个秘密？嗯，里拉娜老师，刚才那对无厘头兄妹是什么来历？”

　　“唉，我知道你今非昔比，但也犯不着去惹她们吧。她们都是皇室成员，是托利伦亲王的儿女。那个史迪还不算什么，可是那个茜薇……你最好小心一点。”

　　“哈哈哈哈……我还以为他们的后台是谁，原来是托利伦。”原来是我未来的性奴，早知道那女孩如此泼辣，我就不向威利六世要人了。

　　里拉娜托一托鼻派系脑惭劬担胸口两团大肉包微微晃动，才叹口气道：“你不要以为那个叫茜薇的女孩是等闲之辈，她是托利伦亲王的庶出女儿，可是却凭才智胆识压过她的兄长，无论是剑术魔法，还是政治经济她都样样皆能，听闻其手段比乃父更为凶悍。”

　　安菲轻皱黛眉，问里拉娜道：“老师，校规第二十五条，校内不是严禁学生胡乱使用攻击魔法的吗？”

　　里拉娜忽然露出一副哀痛沮丧的表情，静静道：“随着某几位亲王的势力逐渐增大，不少有背景的学生都无视校规，像你们刚才的情况已非首次，被史迪和茜薇重伤过的学生最少有十多名。”

　　为引开里拉娜的注意，我向她道：“这些我没兴趣去知，反而奇怪你刚才好像对我起疑呢？我的易容应该天衣无缝，天下无敌才对。”

　　里拉娜的脸珠又再度染红，本能地交叉双手护着两团大肉包，瞪我一眼后才道：“你的易容完美无暇，但上天下地，还有那只色鬼会像你一样，只管盯着人家的胸部？”

　　从校庭一直至校长室，沿途都是一群接一群的饿狼，以妒忌若狂的眼神狠盯着我。一直是他们幻想的里拉娜，与及不知那里钻出来的大美女安菲，而我则夹在她们两女之间，当然招来不少的妒忌，但讲真，我很享受这种眼光。

　　看着那些形单只影的可怜男生，忽然间又想起读书时代，没有马子斋望美媚，晚晚找五姑娘的可怜日子。

　　有性奴真好。

　　里拉娜半带幽怨地叹气道：“亚梵堤，你其实不应该回来……今时今日的帝中大部份势力均落入赫鲁斯手上。”

　　心中一热，里拉娜还是从前的里拉娜，在我眼中她并非一名美女这么简单，她是我由心底尊敬的教师，也是我除西翠斯外最最信任的好朋友，我不由歉意道：“对不起老师，又要让你操心。其实我也不想回来，但”人在江湖，身不由己“，嗯……是否陶拉里亚也受到影响？”

　　可能不习惯我成熟的表现，里拉娜面上略过讶异道：“少许吧……只是校长大人不会参与某一方，但也不愿开罪某一方，这点你应该明白。到了，老师送你们到这里，你们小心保重。”

　　我们三人行没多久，已到达山奇利校长的办公室，里拉娜跟我们道别后，我才轻轻敲门。

　　“咯咯咯……”

　　“请进！”

　　我除下象牙面具，跟安菲互望一眼推门进入校长室。这位陶拉里亚学院的校长，拥有男爵爵位的年老魔法师，正伏在一堆又一堆的文件里并命工作，他甫抬起头望过来，原本健康红润的面色突然铁青，瞳孔亦为之收缩，我还感到一丝丝的魔法力波动传过来。

　　“伟大的山奇利校长，一别五年，阁下别来无恙吗？”

　　“亲……亲爱的亚梵堤同学，之前五年我生活得非常惬意，但这刻开始又堕入恶梦之中。”

　　（主人，你又干了什么伤天害理，奸淫掳掠的事了？）

　　（哇，小菲你别乱说呀，我只不过一次约会里拉娜、两次考试时睡觉、三次误炸实验室、四次召唤兽失控、五十次抗课而已。）

　　（……校长见到你没有爆血管，他都算相当硬净了……）

　　山奇利从柜子中拿出不知名的药水猛嗅猛嗦，虽然瞥见我身旁的绝世大美女，但很明显在这位校长眼中我更加吸引，他以最真诚笑容向我问道：“亚梵堤同学，阁下不是进了皇城送死吗，请问回来学校有何贵干呢？”

　　“尊贵的山奇利校长，亚梵堤非常感激您的关怀，差点叫我流下眼泪。其实小子回来无非因为仇家过多，呆在皇城必死无疑，作为学生的我，当然是溜回来等学校大人您来保护。”

　　“呵呵呵呵……我疼爱的亚梵堤同学，阁下惹了一屁股麻烦，还特地跑回来连累母校，作为校长我真不知该如何许你。请你放心，如果阁下有什么差迟，校方定必送上最好的棺木给阁下使用。”

　　“嘿嘿嘿嘿……校长先生的仁慈慷慨一如以往，但也请放心，要杀我的不过是赫鲁斯手下十多万大军，加上南方一班领主和托利伦、海姆亲王的联军，被人晓得我在这里，最多只会让陶拉里亚夷为平地而已，不会有什么大件事的。”

　　山奇利忽然以超高难度，一边流冷汗一边向我笑道：“呵呵呵呵……亚梵堤同学真有心，山奇利实在感动到不知该说什么，我以校长的身份保证，不会有人泄露阁下与阁下从人的行踪。”

　　（我敬畏的主人，你们的沟通方式认真特别，菲奴真是大开眼界。）

　　（我淫贱的小菲奴，我们从前的对话，比起现在还要尖酸刻薄很多呢，看来是校长退步了。）

　　此处山区大多属于陶拉里亚所管理，有山奇利的掩护，敌人要找我们就不容易，而且我们行事时也会方便许多。目的已达，我也笑说：“嘿嘿嘿嘿……慈祥仁爱的校长大人啊，那么学生先行告退了。”

　　“亚梵堤同学请慢行，山奇利会怀念阁下的，所以没事就不用回学校，有事就更加、千万、永远不用再回来。”

　　离开校长室，安菲忽然拉拉我衫袖，静静问道：“主人，你真的相信山奇利校长和里拉娜老师吗？”

　　凝望安菲闪动着神光的眸子，我忽然感触良多，她因为家族惨剧而不再信任外人，更在芳心内堆起了一堵城墙。我轻捏她的小下巴，柔声道：“他们的为人我很清楚，他们不会出卖自己的学生。”

　　“但人心难测……”安菲的话还在嘴边，我已经俯首吻到她的小香唇上。校院走廊上还有其他学生，安菲欲拒还迎地轻推我，但却被我更加凶狠地搂腰痛吻。

　　被人看就被人看，这样才叫痛快！

　　“嗯……主人……等……等等……那对兄妹我还是不放心……”

　　稍微放开了安菲，才发现果真有不少的学生在看戏。我故意贴到她耳边，嗅了一下她女体发出的香气，才小声道：“哈，传闻中的亚梵堤是怎样的人？”

　　安菲眼里闪过跳颇的目光，却做出认真思考的表情，回应说：“传闻中的亚梵堤嘛，是北方第一淫魔，生天淫邪、古惑狡诈、其奸似鬼，可是头脑发达、四肢软弱、手无搏鸡之力，从不敢正面单挑，只在背后偷袭……噢？！”

　　气上心头，我不禁一掌打在她翘翘的大屁股上，笑骂道：“刚才我显示了超水准的剑术，而且更非拉德尔家族的舞剑法，让他们猜到头爆都不会猜到我是谁。哼，你这可恶的母狗，与其担心他们的事，不如担心等会儿主人如何重罚你。”

　　安菲两眼迷离，轻咬下唇，摆出一副无辜乞怜的表情，看到我连心脏都要跳出来。她两团结实的双乳还压向我胸口，娇声地道：“哎唷，求主人饶过小母狗，小母狗不敢了！”

　　妈的，这妮子太会引诱男人，害我的魔枪自动变硬了。

　　第四部 第六章 淫魔复生

　　第六章淫魔复生

　　没有带大小沙那两头骚狗狗来帝中，生活实在是枯燥乏味，今晚一身美女犬候群又再发作，唯有找其他小奴隶来暂时代替。

　　“喂，小母狗们，不好好表现一下，主人就不偿你们骨头！”

　　在陶拉里亚学院附近，一处鲜为人知的小丛林内，我正牵着两头貌美无匹，别具特色的美女犬。安菲早已被我脱去了校服，淫魔族的闪亮胴体正露暴在空气之中，散发着属于性爱层面的异常魅力，她的头发亦抹去了发染，回复了稀有珍贵的紫色闪亮秀发。

　　其脖子上代表私家奴隶身份的紫色奴隶环，环扣上正系着一条幼身的金色小铁炼，葫芦身材的雪白大屁股中，插入了一条配合她发色的紫色上翘狗尾巴，尾巴上还缚着一条小粉红的蝴蝶结，看起来相当趣@可爱。

　　安菲是训练了足足五年的性奴，撕下商族族主的身份后，她即时变回百份之一百二十的淫荡女奴隶，男人最梦寐以求的完美肉玩具。她爬行的姿态亦充满了节奏，胸前双丸和肛穴的尾巴，也不断地互相配合摇晃。

　　至于另一头宠物，是我用契约之力召来的妖精族圣女，族内年轻一辈中最美丽动人的妖精百合。身为我最高等级的私有奴隶，她的颈上也戴着跟安菲同等级、同质素的银色奴隶环，环上的扣制则锁上了一条幼幼的小银炼，她的身上当然也是布片也没一块，光脱脱的在草地上爬行。

　　百合的小菊门当然少不了一条尾巴，这条也是专为她特制的银色尾巴，但不同于安菲那条向上翘起型，这一条尾的外型是先向上弯起，而后曲再向下堕。由于发色与尾巴不同，与及她们的体型差异，这两名罕见绝色乍看就像两头不同品种的小狗。

　　在她俩的身旁，我悠然欣赏她们曲线柔美的裸背和丰臀，同时观察那两枝为她们度身制造的尻尾巴。

　　为怕街边买回来的行货，可能插坏我两个一流女奴的小菊眼，故此这两枝狗尾巴是由本世纪至伟大、至靓仔的炼金大师亲手精制的。

　　尾巴毛混合了安菲和百合的头发制炼，所以其颜色绝对跟她们的毛发色素吻合。尾巴和肛调棒的接口并非焊死，而是设有一个左右活动的生扣，让这两头半桶水的笨母狗，在四脚爬爬时尾巴可以自动地左右摇摆。

　　肛调棒也不是普通货色，而是选用菩提畲蟮恼渲槔粗圃欤包保不会插坏她们直肠，说不定吸入珍珠末还可以养颜，各位不防买颗珍珠插入屁眼试试。用珍珠塞进女人直肠内，虽然是折福了点，但这也没法子，谁叫她俩都是世间罕见的特级美女，又是我最心疼的美丽奴儿。

　　为了我的小奴隶，我可是挖空心思去研制淫具的，能够做我的犬奴被我饲养，算是她们宗十八代积的福气呢！

　　哈哈哈哈哈哈哈……

　　她们口里被加上了堵嘴器，一左一右地在我的脚边爬行，从堵口器中还缓缓留下唾液线。不专业的母狗始终欠缺技术，虽然她俩的肉体很诱惑，可是犬爬姿势却不及大沙和小沙纯熟。当她们爬行良好时，我会轻摸她们头顶作鼓励，但爬得差劣时，就轻踢她们的屁股作警剔。

　　两手执着小炼子，牵着她们散步时，我一边淫笑道：“今晚的月色真不赖，如此良宵最适合就是遛狗，尤其是你们两头美丽的宠物犬。”

　　百合的面皮始终较薄，她羞得垂下头来，但被堵口器扩开的小嘴，也因而加速流下反光发亮的口水。唉，本来今晚只想惩罚一下安菲，但我又很久没调教百合，也顺手调教一下这个小奴隶。

　　由于学院的夜禁非常严厉，而我们的北方军团又躲藏于僻远的幽谷中，所以即使带着两名裸女在森林四处闲逛，被别人撞见的机会也微乎其微，可是我的臭口又痕了起来，装模作样道：“奇怪了，以前这附近有很多狗男女偷情，怎么今晚一个也不见呢？还想让大家开开眼界，观赏我这两头可爱母狗的说……”

　　“呜？！”

　　两女眉头挑起，同时发出微微的惨叫，全身也为之轻颤，百合本就不算机灵，中计亦在所难免。至于安菲虽然聪明透顶，但由始至终也是死读书的蛀书虫，学生时代又怎会知道附近是否有人偷情幽会。

　　百合羞得泪水也出来，以讨饶的眼目望向我，我笑着蹲下身把她们一抱入怀，两手分别轻抚她们的双乳，故意戏弄她们道：“小乖乖不用心急，想表演也不在一时，多等会儿或许会有人来呢。”

　　“呜～～”

　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿……真好玩……嘿嘿嘿嘿嘿……

　　我边笑边玩着她们的肉团，两女的乳球搓起来的感觉各有异差，安菲的乳房明显比百合大两个码，圆浑坚挺而又雄伟，但运动量较大的百合虽然细小，可是却胜在够结实，手感相当不俗。

　　在途中，我在山路旁边发现了有趣的东西。作为炼金术士，我对矿石植物都有深入认识，发现路边居然生长着薄荷树。我天下无双的脑袋又活动起来，摘下了一埋薄荷叶后，还扯下了一条柔软坚韧的树枝，抹走枝上的叶片，立即变成了一条鞭子。

　　安菲没有发现自己大祸将至，但百合始终是名妖精，她看见薄荷叶后早就“呜、呜”地乱叫起来。我将薄荷叶含在嘴内咬碎，把嘴逐一贴在她们的女阴，用舌头将碎叶推进她们湿透的体内。没多久就产生效用，她们并命地摇动身体，两枝尾巴也随着她们的动作而不断地摆动，十足两匹不住摇尾巴的小狗般，看得我非常高兴。

　　想起今午安菲的淘气，我拿起枝条，往她身上狠狠鞭下去，幼细嫩滑的肌肤立即被抽出一条血红鞭痕。安菲仰首发出嚎叫，口水也从堵口器中溅出，百合吓得想要退开，但被我用铁炼拉回来。

　　其实百合是大惊小怪，安菲本来就是肉体系的被虐待狂，她都不知几喜欢被人鞭打折磨，而且淫魔一族的肉体，本就是受虐的最高体质。传说淫魔族女性，天生没有胎记或黑痣，是最完美的女性胴体，而且新陈代谢亦异于常人，即使被鞭打至破损流血，一晚半晚就会痊K过来，最后连一丝伤痕也不会留下。

　　“菲奴你今午太J了，居然有胆笑话主人？”

　　我发狠的打，枝条不断招呼到安菲身上，她亦不住挣扎哭叫，丰满的肉体左闪右避，造成香艳的乳波臀浪。我把安菲当成是一条真狗来抽打，她⒗鞯睾敖校任谁都无法想像到，这条被男人毒打至全身伤痕的贱狗，竟是主宰北方经济命脉，掌握数百万人口生计的商界巨头。

　　鞭了二、三十鞭后，安菲忽然安定下来，原本⒉业募饨斜涞蒙逞疲两脚竟自然地张开，四肢着地翘高屎忽，脸珠红润地接受我的鞭子洗礼，双腿之间的淫液也沿着大腿不断往下流。

　　这是五年来的调教成果，安菲的肉体早已无法分辨痛感和快感，当她进入状态后，强烈的痛楚只会使她越觉舒服。

　　百合勉强算是平均型的奴隶，但受虐质素远不及安菲这个变态女，所以我的枝条大多落在安菲身上，而且鞭打百合时也会尽量轻力。作为调教师，我可不是浪得虚名的！

　　安菲随着我的鞭打，她就越是发情。当我集中抽在她的大屁股时，她还淫贱地抬起屁股，主动摇晃菊门里的尾巴，口中乱叫起来：“呜……呜……”

　　其实我不知她想要我打她，还是想要我奸她，结果我打了百合十多鞭，但却打了安菲五十多鞭，使她由背脊、屁股、双臂、双腿和乳房也崖形相可怖的深红鞭痕。最后我连她最幼嫩的阴部亦不放过，一鞭狠狠抽下去，安菲全身忽然崩紧僵硬，一道黄色的尿液更从她粉红色的肉唇中喷出，喉咙里还发出沙哑的低鸣。

　　同时间里我生出感应，以我精气维生，寄生于安菲体内的贞女蛊已经苏醒，把她到达的高潮以可怕力量强压下来。她的表情瞬间变化，我亦无法再分得出，她到底是快乐还是痛苦。

　　老实讲句，百合是典型的贤妻良母型，做老婆就最适合不过，但安菲则是最佳的情妇，能为男人带来性爱极乐的女人。

　　原本还想多训练她们的犬艺，但看安菲的情况，她应该无法抵受贞女蛊的折腾。我解下她们的堵口器，轻轻爱抚她们的秀发，笑问道：“请问两位美丽可爱的母狗们，那位想优先被奸淫呢？”

　　安菲早已欲火烧心而失去理智，猛地扑到我腿间，用嘴巴来寻找的我宝贝。正当我想要除裤过瘾之际，依附体内的邪书生出反应，我心下奇怪，但口中念咒道：“以亚梵堤之名召唤，魔月邪书！”

　　邪书自我手背上张开，一道红色的光芒从那眼里直射出来，依附在邪书之内的远古灵魂，竟然不待我召唤就自动跑出来，在空中化成一个女性人形。由安菲的震惊表情可以想像到，她甚有可能因为血缘，而察觉出这魔族皇女的身份，“绮梦姬”茜铃果然是淫魔一族的远古先。

　　茜铃见到安菲也省跃起来，她展开一双蝠翼，露出狰狞的表情，老鹰扑兔般向安菲抓过来。我不晓得她为什么要攻击安菲，自然地把安菲用力抱紧保护，再举起左手试图挡格茜铃。

　　“滚开！！！！”

　　在左手手背的邪书眼睛忽地光芒大作，更把茜铃硬生生逼退，茜铃飞回空中后猛堕地上，大部份力量均被邪书吸回去。她诚惶诚恐地向我跪伏，一道心念传进我的精神内。

　　（吾之主人，请奉上此女使吾重生！）

　　以我见惯玄异、玩惯女人的经历，亦不禁骇然大震，安菲可以使茜铃复活？淫魔皇到底搞什么玩意？作者又在搞什么玩意？

　　第四部 第七章 性技调教

　　原创

　　伏在我怀内的安菲一刹那间已回复平静，百合也发现绮梦姬的威胁性，主动挡在我身前保护我们。我拍拍百合的肩膀，示意她不用担心。

　　“安菲可以让你复活？茜铃，你到底想说什么？”

　　（请吾之主人，奉上此女之精血使吾重生。）

　　妖！

　　咬文嚼字的，到底你讲乜春（说什么）呀姐姐，我完全听唔明白！

　　（请吾之主人，奉上此女之精血使吾重生。）

　　坏机呀你，重覆又重覆……

　　真想过去掴她两巴！

　　安菲已经完全平复，她毕竟是淫魔一族后人，瞬间已掌握到事情的大概，面上也略过贪婪的表情。绮梦姬茜铃乃淫魔皇之妹，亦是淫魔一族始，魔界闻名的强悍族类。原本我猜想，淫魔皇把她的灵魂收押在“潘多拉之盒”内，应该是出于吊念她们的心态，但现在看来实情大出我意料之外。

　　淫魔皇贵为一方霸王，妃子犯法，他亦必须秉公办理，但他肯定是古惑仔一名，名义上把两女处以极刑，实际上耍了众人一记，收起她们的灵魂等待机会使她们重生。

　　从这方面推测，一定有某些方法可以使梦幻二姬复活。

　　继承淫魔族的古惑血统，我怀中的古惑女也察觉到这一点。魔神级的魔族，力量绝非讲笑，如果让茜铃以魔神的姿态复活，莫说要把赫鲁斯阉完一次再阉多次，即使荡平全个武罗斯特亦非难事。可是以我的能力，实在没信心驾御真正的魔神，而且除了“绮梦姬”茜铃之外，还有另一个魔神：“恶梦姬”丽美亚。

　　就在我思考之时，安菲突然推开我，竟然自个儿往茜铃跑过去！

　　妈的，我太粗心，她的心事早已被复仇的执着蒙蔽，百合一脸愕然时，我却大叫道：“菲！回来！”

　　天啊，我做错了什么！我只不过带两头美女犬出来散步而已，为什么要这样对我？

　　茜铃展翼飞扬，向安菲直飞过去，一阵红色火光冲天而起，冲开了云层照遍四周，更照得整个森林一片血红。漆黑天际的云层亦受到牵动，围绕红光柱不住盘旋，造成了一幕惊心动魄的异景。

　　安菲和茜铃浓罩在红光中，我本想冲进去一看究竟，可是强劲的气流把我和百合一起冲开。我和百合都心急如焚，唯一庆幸的是把我和安菲相连的贞女蛊，生命迹象一直都没有消失。这么壮观的情景大约持续了一分钟后，出现另一个更壮观的情景。

　　红光柱突然收缩，最后化成了一个半透明的巨影，这个巨影清楚玲珑，她身上轻纱似的红光飘曳着，背向我和百合，其背影充份显示了女性最美丽的姿态。她徐徐回望，今次终于见到茜铃的真正面目，我和百合却目定口呆。

　　她的五官轮廓跟平时一样完美，可现在却有一份活生生的感觉，一张拥有感情的面孔，身为魔界其中一位公主，淫魔一族的始祖，其美丽连我亦无法容形。

　　茜铃忽然露出一副叹息的表情，一对眼睛像在诉说心底话儿，我却看得头皮发麻，心脏几乎因此而停顿，单是她的眼睛已是我见过之中最美丽的。红光突然敛去，只剩下安菲一人赤裸裸地站在草坡上，刚才茜铃的倩影却化成一点红光在空中飘浮。

　　（绮梦姬茜铃等级提升！）

　　“菲！”

　　我急不及待扑过去，急怒之下举起右手想掴下去。安菲一阵愕然，没有因为我的恼怒而害怕，反而眼中闪过感动。

　　她全身上下都遍体鳞伤，惨不忍睹，我不禁心痛起来，举起的手，始终没有打下去，反而把她用力抱过来。即使茜铃再美丽亦无法原谅，我不禁勃然大怒：“可怒也！茜铃那个阖家富贵（挨千刀的）居然把你伤成这样！我一定要撕她的皮下来！”

　　百合拉拉我衫袖，小声道：“主人，安菲姐姐的伤好像是被你鞭的……”

　　“嗄？！”

　　安菲抬起头来，软弱但仍微笑地说：“我没有受伤……只是……觉得很疲倦而已……”

　　“你还好意思说！若果发生什么事……哼……”

　　安菲笑着倚在我胸口，但不敢再出言惹我生气，指尖却在我胸口写上“对不起”三个字。陶拉里亚那边传来骚动，看来刚才的异象引起了他们的警诫。若再不走，我的安菲和百合可能真的被人看光，那我就蚀大本了。

　　“茜铃回来！”半空中的光点往我手上飞回来，它没入我手背时，我感受到一阵强而有力的感应，但观乎她没有现出真身，恐怕仍未能复活过来。

　　我手上扬，念出白银护腕的咒语，穿在手上的护腕化成一道银光，现出一头巨大雄健的白银狮鹫。这头狮鹫正是白银护腕所变化的神器兽，它鹰头狮身，两翼展开足有二十粘ぃ浑身强健肌肉，银光闪耀。

　　每一匹神器兽皆有一种异能，而狮鹫是天空最强猛禽，即使傻仔都知道，它的异能就正是“飞行”。别小看它只属白银级神器兽，远古神器的威力是不能少觑的，其力量达三百一十匹马力，虽然战力跟一般龙兽差不多，但是飞行速度却连大飞龙也追不上它。

　　“百合，上来捉紧我！”

　　我抱着安菲坐上狮鹫的背上，百合则坐在我身后搂着我，双脚一夹，狮鹫长啸一声，两翼拍动，轻轻松松背着我们三人飞上半空，朝我们藏身的小谷附近飞去。

　　遛狗遛到这么惊天动地，下次还是在后花园遛就算了……

　　“主人……啊……啊……主人……”

　　回到我们北方联的秘密基地后，我遣走了所有待卫，只留下安菲和百合在我的大营里。因为我的喜好问题，百合的牝犬打扮仍没卸下，她打开双腿坐在我大腿上，而我则坐着大椅，分身正深进她的小穴之中。

　　“笨蛋，屁股要顺时针转圈十次，然后再逆时针转圈十次。”

　　“是的……主人……”

　　一如普通的调教过程，百合正进行女阴的吐纳技术训练。作为一名女奴，最少要学懂使用阴穴来侍奉男人，否则一切免谈。

　　安菲因为精疲力尽先回去静养，而我则召来了素拉来调教，她正以一个无比耻辱的姿态展现在我和百合眼前。素拉的身体正屈曲着，用后脑顶着地毯，两条绳子缚着她的脚踝，差不多一百八十度张开缚到地上的铁勾，她双手被缚在背后的地毯上。

　　“多么下流的姿势呢，小猪。”

　　“呜……”

　　素拉屈曲着全裸的胴体，女性的底部朝天张开，从我和百合的角度更可以观看到她那红润的私处。她口里被塞着小弟的内裤，只能发出呜呜的声音。在她身后的是蓝色魔女――“恶梦姬”丽美亚，她的手指与及那条老鼠尾巴，同时犯侵着素拉前后二穴。

　　那两团暴露在空气中的浑圆股肉，布满了一道又一道的红色鞭痕。谁叫素拉的身份低微，刚才安菲惹我生的气，结果全都出在她的屁股之上。

　　“呜……呜……嗯？！！！”

　　素拉的屁股果然敏锐，我的意念透过丽美亚触及她全身，只用一条鼠尾钻进去其后庭，轻易就让她泄身了第三次。她跟百合不同，正进行鞭打、束拘及提高菊门敏感度的开发。

　　虽然我同时调教着两女，可是心中仍然思考使魔神复活的事情。我刚才已为安菲小心检查过，除了疲劳过度之外，还出现了贫血的迹象，证明她部份的精血被茜铃所吸去。之后我再搜索邪书的咒语，发现绮梦姬茜铃的召唤咒文竟然被禁止，这点使我非常纳闷。

　　我的法术过半数皆是召唤术，称我为召唤师也不为过。召唤师最大的理想自然是跟主神、魔神或神龙级的顶尖生物结契约。但当世最厉害的召唤法师也只能透过信仰一类的手法，结下契约奉神魔为主人，附出代价后才获得某一种力量。可是想要召唤出神魔，简直是妙想天开。

　　然而在我眼前就有两个女性魔神，虽然暂时只是两缕灵魂，但仍有机会打破常规，以人类身份成为她们的契约主人。与其说我现在正调教百合和素拉，倒不如说我在练习操纵恶梦姬的能力，我集中精神支配恶梦姬，发现她虽有自己的行为模式，但仍会被我的思念影响。

　　就在我仍在练习的时候，百合的腔道传来了压力，经过多次交合后，我晓得这是百合达到高潮前的反应。收拾心情，还是先做正经事（正事？？）。

　　“百合，还不可以，想法子压下高潮！”

　　“但……但是主人……百合已经……”

　　“现在是调教，不是做爱，是训练你控制高潮，和运用腔压的能力，你办不到就换素拉过来。”

　　“对不起……”

　　百合脊骨挺直，用力抓着我的膝盖，小穴夹实我的魔枪，蜂腰由顺时针变成逆时针地慢慢磨圈。其实比起以前，百合已经进步不少，最少她已掌握到服侍男人的方法，也逐渐学会腔道的用力方式，现在夹得我非常舒服。

　　“不用心急，百合。你要记着你是一名奴隶，让主人舒服是你唯一目标，自己的感觉要暂放一旁。”

　　“嗯……是的，主人……百合明白……”

　　“好，现在慢慢转过来。”

　　“是的，主人。”

　　百合依然夹紧我的魔枪，小心地不让它滑出身体，然后慢慢转身过来，她的一条白嫩长腿在我面前跨过时，惊鸿一瞥地让我看到跟她交接一起的阴部全相。当她正面面对我时仍然不敢放松，两手轻按着我肩膀，维持着腰部打圈的动作。

　　我舒适地安躺椅内，看着百合忍着不让自己爆发的有趣表情，她羞含地望我一眼后立即垂下头来。

　　我现在所采用的，其实是青楼训练妓女的基本技术，也是女人用肉体来讨好男人的首要课程。相同的训练安菲在五年前已经学过，基于她的聪明和体质，只用了四星期就完成训练。

　　所谓完成训练者，是要学懂吐纳缩阴，甚至使用内部的肌肉按摩男棒，在妓院里，妓女要在限定的时间里，连续把数名精壮男子磨至爆浆而本身不泄身。对于私家爱奴来说，也要磨三十分钟以上才算合格。

　　“百合，接吻。”

　　“是的，主人。”百合一脸的深红，两眼半张半闭，眸子更因春情而闪闪生辉。她双手捧着我的脸，俯下头来主动奉献香吻。

　　这是接吻技术的测试，一般的妓女不会跟客人吻嘴，但也有一些被彻底调教过，半妓半奴的女人会进行这项训练。训练方式就像百合现在所做的一样，以双手轻柔地缠上我脖子，面颊、嘴唇和下巴也作出最佳的贴合，而最重要的是舌头运用。

　　我所教导百合的，是使用舌头伸进对方口里，主动引导和协助对方跟自己的舌头盘旋纠缠，就像舌头共舞一样，俗称螺旋式的中上级接吻技术。

　　当然，其他贵族的奴隶，都会训练这些技术来取悦朋友或客人，但百合是我私人的奴隶，我所说的“对方”就只有本少爷一人，各位慢慢w慕吧！

　　啊，被美女如此服侍，人生至此，乎复何求呢！

　　但其实百合还没算厉害，安菲的吻技才真是出神入化，她甚至可以像做人工呼吸般，藉由接吻把气空送进对方的口里，不但让对手感到她的如兰香气，也大幅延长接吻时间。再配合舌头、嘴唇、手臂和身体接触，能做出哀怨缠绵，惊天动地的湿吻达几小时之久，那次几乎搞到我早泄……

　　有空的话真要找她来温故知新呢。

　　“嗯……嗯……”

　　河豚变！

　　我反转手边的一个沙漏，同时运动邪书之力把魔枪的体积泵大，百合娇躯微颤，原本纠缠着我的小香舌也停顿了动作。我在她的屁股上拍了一拍，她努力地保持着自己的工作，上边的嘴为我提供香吻，下边的嘴则继续吞纳服务。只要百合能再保持十分钟，我就算她完成今晚的调教。

　　再望向素拉的情况，她在丽美亚的逗弄下，早已死鱼一般，两腿之间已然全湿，爱液还淫贱地倒流到自己的肚皮。我心念一动，丽美亚即时作出反应，指甲刺在素拉的小肉核，尾巴向屁洞一插，素拉的身体无意识地轻轻挣扎，一道金黄的水柱，从那打开的腿间肉缝中喷出，射向半空后再堕回下方，滑稽兼抵死（可爱）地洒在自己的脸上。

　　素拉的身份较为特别，她是帝国的三位才女之一，虽然名气远不及静水月与倩思，可是调教她时还得考虑她的气质问题。她的身躯也发开得足够了，尤其是后庭已很敏感，是时候让她进行控制高潮的调教，但同时也要进行仪态的重新训练，以确保她能保持花魁的魅力。

　　这些工作交给美隶来处理就行。

　　沙漏已经漏完，百合已三番四次几乎泄出来，可是最后都勉强忍着。我把她轻轻推开道：“干得不错……小宝贝……这是主人奖你的……”

　　海参变！

　　魔枪在百合体内起变化，枪头猛向她的花蕊中心打圈。本来已经忍不了的百合，肉体随着志意崩溃，被魔枪巨大的体积塞至极限的肉洞一阵痉挛，出现爆炸前的先兆。

　　“啊……主人……主人……百合要来了……来……啊！”

　　“哼……百合……来吧……”

　　“主人……啊！！！”

　　百合用力抓着我，当我向她的内里撤种子时，她也随之泄身起来。爽快过后百合全身无力地瘫痪在我身前，在我耳边说出完事后的说话：“百合多谢……主人的调教……”

　　“不用客气……百合小犬……”

　　第四部 第八章 才女思倩

　　原创

　　进入皇帝的第四日，自从进宫之后，威利六世的阵营跟赫鲁斯一派都没有动静，一切都看似非常平静，宁静得教人害怕，彷如暴风雨来临的迹象。

　　“煮轮，吃饭啦！百合姐，吃饭啦！”每到食饭时间，总会听到拉希半咸半淡的帝国话，比起公鸡早鸣还要准确。有时我真的很羡慕拉希这个家伙，她每日都只是高高兴兴地煮饭，对其他事全都不知晓，她的世界就只有眼睛所见到的世界，一个细小但简单的世界。

　　相比起来，她其实比我更幸福。

　　“煮轮，饭好吃吗？”

　　“还不错。”我的一句说话，拉希已经高兴起来，非常开心地吃午饭。我笑着拍拍这笨丫头的头顶，自己也开始起动。不知为什么，有时见到她这么开心，连我也会跟着开心，其它紧张的军士也会放松，原来心情真的会传染的。

　　吃到一半时，一名军士突然进来通传道：“大人，有位叫思倩的小姐，在营外求见。”

　　思倩？

　　不是老头养的小狗吗？爬来干什么？

　　我的视线略过同桌的一众女孩，发现素拉的表情忽然僵硬。她也发现我的目光，我向她报以个安慰的笑容后，才对军士道：“传我命令，招待思倩小姐到外寨大营休息，我十分钟内去见她。”

　　心念一转，向素拉道：“小素，跟主人跑一趟。”

　　素拉愕然半响，才起立道：“是的，主人。”

　　我们三千名北方战士在这个幽谷之中立寨，由于要在这里休息好几日，所以也立了一个很讲究的阵营。寨分外、中、内，最内的是我和十位领主，与及高级军官们的休息地，中的是一般侍卫的休息范围，而外的是马匹饲养、侦察和守备的基地。

　　素拉一身清淡的粉蓝色连身裙，露出两条美白的肉臂，跟在我身后通过中寨时，也惹来了不少军士的艳羡目光。来到外寨，我们进入了一个用来临时会客的营子之内。在营内早坐在一位风姿绰约的美丽少女。

　　根据素拉所说，帝国的所谓花魁者，是在每三年一度的祝酒祭时选举。参选的是近百名来自帝国各地，累积一定程度芳名的歌姬或舞姬，她们不同于普通妓女，歌姬、舞姬都是卖艺不卖身的，素拉以前就是舞姬出身，精通帝国不同地区的舞蹈。可能扭得屁股多，所以她现在的股肉特别结实，也特别敏感。

　　想到这里，我又多手摸了她一把……

　　祝酒祭必定在帝都举行，而我只记得见过一次花魁选举，当时确实有很多姿色罕有的美丽女子，在大街之中行来行去。

　　参选花魁的首要条件当然是气质和美貌，然后是一门精熟的技能，最好是关于艺术的，像素拉般除了舞蹈外，还有一手精湛的画艺。由于是三年一度的全国盛事，所以会由全民来投票，虽然仍会有种票的情况，可是一般来说仍是公平。

　　听素拉所言，每次花魁选举都充满了火药味，由于歌姬和舞姬大都有自己的拥戴者，加上她们可能会跟某些高级的青楼妓院联手造势，冲突也时有发生。素拉就是因为这理由，而与醉梦宫的幕后老板托利伦扯上了关系。

　　能在云云群芳中脱颖而出者，全非泛泛之辈，尤其是三年前的选举，更出现了两只可怕的怪物。第一只是史无前例，十五岁已艳压群芳，弹唱技艺惊世骇俗的人间绝色――南方第一才女；静水月。另一只是十六岁，弦乐操旨出神入化，有沉鱼落雁之姿的眼前人――北方第一才女；思倩。

　　别小看我这头喜欢肛奸的小母猪，素拉在上届本是大热门，更打败帝中所有敌手。可惜结果惨变第三，虽然保住花魁一席位，可是败给两名年仅十五、六的女孩，使她承受很大的挫折。对女人来说一、两年已经相差甚远，再加上她没有那两个女人的变态才华，畏惧思倩和静水月也能理解。

　　“小素，留在营外等候。”

　　“是的，主人。”

　　留下素拉在营外，我来到思倩所坐的沙发旁。思倩望着驯化后的素拉，眼中闪过光芒。她的被虐欲有多深我早已见识过，她应该是老头从小悉心培育的杰出女性，也因为是老头所教，所以才会养成特别的癖好。

　　思倩身上穿一套浅绿色，绣着一只小黄莺的丝绒薄衣，一条浅杏色的白褶短裙，一头黑色发亮的长发安躺在右肩之上。在她比雪还白的颈上，系着一条绿色的丝带，相信在丝带之下，应该是一条表代了犬奴身份的首轮。她就这样庸懒地坐在沙发上，露出了一对白得刺眼的长腿，彷佛是在我面前炫耀。

　　真不愧是北方闻名的美女，思倩的特别之处，在于她有一种很独特的魅力。

　　酒！

　　没有一丝杂色，完全乌黑的长发和黛眉，跟惊人地雪白的肌肤，形成了奇异的配合和反差。还有那对同样是乌黑一片，永远迷雾深锁的眼眸，凝望着她就像喝了酒一样，越多看就越着迷，越着迷就越想看，到最后就会不知不觉地迷恋上她。

　　还记得第一次在萝莉小屋见到思倩时，连我这么经历丰富的男人，亦被她的惊艳所震摄着。到现在我亦难以置信，这位在帝国拥有数之不尽仰慕者的一代名花，居然是那个混蛋臭老头的禁脔，而且还是……连奴隶都不如的……牝犬……

　　越来越想海扁那家伙了！

　　不，应该要阉了他才行！

　　“请问思倩小姐是怎么找到来的？”

　　“大人是爸爸的朋友，所以叫我思倩就可以了。这点因涉及商业秘密，请恕思倩不能奉告。不过大人可以放心，此处仍是相当安全。”

　　好个聪明的女孩，跟思倩说话，可以节省不少费话。

　　“那么思倩不知找我有何干贵呢？”

　　“思倩今次是奉了爸爸的命令，来传达一个讯息让大人知道。”

　　“嗯，是否他终于舍得死了？”

　　思倩愕然半响，忽然掩嘴娇笑起来，她的笑响美态真是魅力惊人。其实以样貌论，她比起素拉只是略胜半筹，但在气质与及特点方面却把两人的距离拉远。素拉输在没有凝聚起魅力的特殊地方，就像百合没有青眼前一模一样。

　　她边笑边转身，两只美腿也在我面前交换重叠，虽然不争气，但我仍然禁不住要盯到她腿上。她望一望我的反应，嘴边是一个微仅可察的笑意，双脚忽有放平再分开少许，使百褶裙内的春光若隐若现。

　　隐隐约约之间，我好象见不到内裤，反而好象有条尾巴似的东东。

　　这条母狗真好胆，满以为我会顾全朋友之，义不会吃她，居然大胆到来戏弄我！

　　“嘿嘿嘿嘿……大人很幽默呢，爸爸身体很安康，她要思倩说的，是关于一位叫露云芙小姐的情报。”

　　啊！

　　思倩不提起，我也几乎忘了露云芙的存在。

　　“爸爸不查犹可，一查之下却发现一件惊人的内幕。露云芙小姐的母亲……是二十多年前的花魁，名字叫美琪儿的北方头号美人。美琪儿跟令伯伯，即是家族第一继承人加拉查。拉德尔男爵相恋。但传闻说，后来加拉查跟令尊在家族之争上斗得很激烈，甚至兄弟之间来了一场大决战，最后加拉查战败身死……”

　　“那有什么不妥？难道还有下文？”

　　“没错，的确还有下文。据我们调查所得，美琪儿，极有可能是令尊收买回来，对付加拉查的一只棋子。”

　　“什么？！！”我骇然大震，思倩也识趣地没有再说下去。

　　如果老头的情报属实，事情比我想象的，还更复杂几倍。我老爸果然够狠，收买了当年的花魁美琪儿来当卧底，还让他俩相恋起来，美琪儿如何难受可想而知，难怪露云芙对我老爸和我都恨之入骨。

　　哈，不愧是我的老爸，比我还要狠还要贱，幸好苍天无眼，不然我都无法出世，出世都不一定有鸡鸡。

　　“你的意思是……露云芙是我的内亲堂姐，加拉查的遗腹女儿，现在回来是为父报仇。”

　　难怪我跟露云芙有如此血浓于水的感觉，那个狗贼国皇仆足六世，他的人品跟我老爸同样狗屎垃圾。明知露云芙是我堂表姐，还故意派她来色诱我，他肯定一早设下圈套在她身上做了什么手脚，使她能易轻怀上我的骨肉，再以之来要胁我及我家族。

　　哼，威利六世，本少爷不会就此算数（罢休）的！

　　“这……嗯，大概如此。思倩明白这样问很没礼貌，但大人仍决定收露云芙小姐做自己女人吗？

　　我愕然半响，思倩原是迷朦的瞳孔，现在却闪动智能的光芒，面上突然出现一份不吃人间烟火的出尘味道。我大笑起来，鼓掌道：“问得好，我才懒理她是堂姐还是亲姐，只要是美女我就不放过。只不知这是老头问的，还是思倩你自己好奇？”

　　思倩那张漂白似的脸蛋，毫无先兆地转成绯红，什么叫白里透红就是她这种了。她突然害羞地伸手把小衫拉起，露出了洁白微隆的肚皮，一直拉至暴露两乳的下半球为止，场面真是相当刺激。

　　她红着脸没有说话，但我已经明白什么一回事，因为这位大美女的肚皮上写着几个跟她绝不配合，又丑陋又倾斜的黑色字：“兄弟好气魄，老头支持你！”

　　什么支持我，他摆明是送条女来示威！

　　我望着这几个使人倒胃的丑字，本想叫思倩把衣服放下来，但突然发现她的表情有异，似乎相当之陶醉兴奋。心念一转，这思倩果然是母狗本色，最喜欢被人作贱玩弄，既然老头送她前来，我不玩弄一下她岂非对不起老头？

　　“这么丑样的字，是你代写的吗？”

　　“这样字……很漂亮……是爸爸珍贵的手书……”

　　“这么说，写在你污秽的肚皮上，是沾污这些字了。”

　　思倩的眼睛微微变化，嘴角还流露出变态的笑容道：“是的……能被爸爸赐书……是思倩几世修来的……福气。”

　　“哈，被人拿来当信笺你也这么高兴？”

　　“是的……思倩很荣幸……能当爸爸和大人的信笺……”

　　“嗯，那么我可以近一点看信吗？”

　　“这……思倩只是信笺……请大人随便……”

　　我凑近思倩的肚子，仔细欣赏她的躯体，真不是普通的白呢。虽然没有安菲、美隶般会生出光泽，但却比她们更为美白，尤其是两对暴露了三份一的乳房。嗯，思倩应该是少有的竹笋型吧。

　　看看思倩的表情，她早已瘫软沙发上，满足地仰着头，任由我这陌生人细看她的身体。哈，这个女的果然够贱。

　　“思倩你是否没穿内裤？”

　　“是……是的……爸爸不允许……思倩穿内裤的……”

　　“哇，难怪这里这么臭了，你真不卫生！”

　　“对……对不起……是思倩不对……请大人原谅……”

　　“咦，好象有点毛茸茸的东西……那是什么？”

　　“这是……这是……这是插在屁屁里的……的……尾巴……”

　　“尾巴？你又不是狗，干吗插尾巴？”

　　“对不起……思倩其实是……是……爸爸所养的……的……母狗。”

　　思倩的说话越来越微弱，但表情却越来越兴奋，老头这家伙把她调教得相当不错，从她清纯的外表绝看不出她内里这么淫乱下贱。

　　“真看不出，原来才女思倩是这么淫贱的母狗，传开去你的拥护者一定失望透了。”

　　“对不起……思倩……是爸爸的母狗……只是一只淫贱的……小母狗……对不起……”

　　“喂，你两条腿怎么越来越开张的？这么想要男人吗？”

　　“啊……不……不……没有爸爸的允许……小母狗不能碰其它男人的……”

　　“啊，反过来说，只要老头答应的话，就什么人也可以上你吗？”

　　思倩突然两脚张开伸直，头向上昂起，狠咬银牙，双手更震抖着，不自觉地把衣服再拉高，还露出了点点的粉红色乳晕。连我都吓一跳，她居然这样来了一个小高潮？

　　“喂喂，这样就丢了？母狗你还没答我，这样没礼貌是垂死老头教的吗？”

　　原本仍享受高潮的思倩，乍闻老头之名而惊动回醒，她气若游丝地微声道：“不……对不起……是母狗自己……顽劣……只要……爸爸答应……任……任何男人……女人……动物……植物……什么东西也可以……可以……尽情使用母狗思倩……噢！！”

　　思倩眉头皱起，小脚又再伸直，整个娇躯僵硬，竟立即来了第二次高潮？！

　　贱女人我见得多，这么贱的我还是第一次见，而且还是名大美人……有机会真要想法子敲诈老头！

　　第四部 第九章 历劫生死

　　原创

　　到达帝都的第五日，气氛逐渐紧张。基于伊美露案件，威利六世勒令把大祭司居加勒免去一切职务，着他交出神殿管理的主导权。大祭司一职虽然不牵涉到军事，但却主宰全国多达一百二十座以上神殿庙宇的管理，同时亦在魔法师协会有着举足轻重的地位。

　　虽然撤换大祭司会影响皇室威信，但这样做也无可厚非，若果让居加勒策反一众祭司、法师、神官及僧侣等，对威利六世将造成巨大威胁。他同时还把禁卫军和金狮军的众将召入深宫隔离，以预防没有任何谋反计划。

　　另外在帝国东部的海域，与及首都南方均收到不明舰队出现的报告。托利伦和海姆也各以急事为由，跟赫鲁斯集合大军连夜赶返领地，随时准备作出内战准备。威廉的红鹫军，我老爸的黑龙军已集结起来，虽然因防御迪埃里而分散了兵力，但仍有足足十万之众。

　　至于威廉曾答应派遣给我指挥的一万骑兵，已经会合了我手下的魔法师团，正向帝中的位置秘密潜来，相信随时都会到达增援。

　　反而，我和一众北方领主却藏军皇城以北，陶拉里亚的小幽谷中养精蓄锐，日日都无所事事，晚晚都只有调教女奴，即使外边战事一触即发，但我还是悠悠闲闲的。

　　“安德烈，你们不用跟我来了，在这里守候吧。”

　　“属下遵命！”

　　炎龙骑士团在一座小山的山腰隐藏起来，我则带着百合上山。虽然我知道现在不适合四处跑，但经过了好几日时间，我最后还是无法忍耐，最后还是跑到这个渺无人烟的山头。

　　这是我和西翠斯从前秘密会面的地方。

　　百合一直跟在我身后，但被我沉重的情绪影响而不敢发言。

　　这个山头跟五年前一模一样，无论是嫩绿的青草，山上那棵大榕树，与及附近的景色。来到山顶最高的一棵大榕树前，一个使我心神震动的图案映入眼帘。

　　五年前，我亲手在这位树大哥身上刻上了“亚梵堤”和“西翠斯”的名字，在它的树荫下立誓永远深爱这个女人。可是今日回来时，却发现我的名字上，竟被人狠狠地削了一刀。

　　一阵无力感涌起，我忽然感觉天旋地转。

　　“主人！！”

　　百合花容失色，敏捷地过来扶着我，我才不至于滚下山去。如果帝国年轻一辈的头号将才这样死了，可能成为帝国最传奇的笑话，哈……唉……

　　望着这又深又无情的刀痕，我的思想忽然被抽空。但很快，心里浮起一股不妥的感觉。我很清楚西翠斯为人，即使她被逼下嫁其他人，但也不会做出这种事情。正当我狐疑之际，扶着我手臂的百合长耳微微跳动。

　　“百合，什么事？”

　　“哦……主人……有元素波动。”

　　“元素？”话口未完，从遥远的山脚森林外，一道绿色的交叉型光环，准确地往我们的立身之处飞过来。

　　中级风系魔法――十字镰刀风。

　　我瞄起双眼，心中生出奇怪的感受，一方面不明白敌人如何得知我会出现于此，另一方面不明白对方为何如此粗心，十字镰刀风属威力中上的风系魔法，若在中距离施放，就连重装甲的盾兵亦无法抵挡。但从数千尺以外的地方攻过来，会否太小看我们的能力？

　　身为我的贴身侍卫，百合早已先一步挡在我身前，并举起雪白无瑕的玉臂凝聚水元素，施放出海神护臂的四大魔法之一：

　　神属水系魔法――肥皂封印。

　　百合启动海神护臂，施放出一个布满咒文，散发蓝色光芒的肥皂，硬接迎面而来的十字镰刀风。两种不同系的魔法硬碰，风元素力量瞬间被肥皂吸收，把整个魔法尽收进肥皂之内封印起来。

　　妖精的魔法力本就高于人类，更何况是身为圣女的百合，配合海神护臂的奇特魔法，变成一个非常厉害的组合。

　　山腰传来马蹄声，想必是安德烈等发现有人偷袭，所以带同小队前来掩护。破了对方的魔法袭击，但我和百合都没有高兴的机会，因为两枝疾箭竟从天空向我们射来。

　　果然如此，刚才的十字镰刀风只是诱饵，目标是引百合出手，真正杀着是天际的暗箭。幸好我暗暗留心，马基亦早己出鞘，我跳上半空劈开两枝疾箭。手臂微微麻痹，想不到两枝箭的冲击力如此之劲，也暗懔她们的臂力之强。

　　望上蔚蓝的天空里，我发现有两个细小的黑点，同时凭她们在天空的平稳，箭术这么精准的技术，猜估到她们应是翼人族，甚至隐约猜到她们的身份。

　　她们应该是露云芙的两名俏婢。

　　一击失手，两个小黑点立即飞走，紧接而来的是天空产生异变，云块无风自动，一股惊人力量正在集结。我和百合面面相觑，想杀两个人居然动用到大型魔法？

　　一个高级魔法何止能杀死我俩，直头可以把这个小山顶夷为平地，就连赶上来的安德烈等人亦要遭殃。

　　“百合小心，是风系的大气元素，张开结界！”

　　“是的，主人！”

　　神属水系魔法――海神之镜！

　　百合的海神之镜虽然厉害，但弊在对方不知有多少法师潜伏暗处，只靠她一个人的力量，不晓得能挡下对方几个大型魔法。唯一解决方法，就是用炎龙骑士团的移动力，护送我们尽快撤离。

　　天空中绿光大作，一个强大龙卷风携着风元素的威力，犹如整个天空崩塌一样，往我们的山头位置猛轰下来。另一方面，两支飞箭从身侧飞过来，以迅雷不及掩耳的速度，朝百合的脑袋和腰间射至。对方欲先射杀百合，失去魔法师保护的我，自然也得死在大气元素的威力下。

　　我心中大惊，并非怕自己会死，而是怕百合受伤。我的手臂仍因刚才一击而发麻，但两枝快箭已临我们十尺之内，百合分身不下，我自然地挡在她身旁，尽全力以宝剑挑开上方的一枝箭，可惜另一枝却无法抵挡。

　　没有一丝犹豫，我直接用身体接箭。一阵剧痛传入脑门，鲜血从腰间溅出，但我却不敢退后，怕会影响百合施法术。幸好安德烈等人终于赶到，无数盾牌正包围我和百合。

　　我全身软软地倒下，天上的龙卷风像万斤铁锤般直压下来，四周的空气被刮得模糊不清，大气元素把我们三百多人重重浓罩。百合两颊渐红，双手高举，娇叱一声，海神之镜扩展至极限，盖着了我们整支队部，而隐约之间我更见到风力被卸开去。

　　幸好，神属法术能挡得住敌人的大型魔法。

　　“主人！”

　　“大人！”

　　四周都是叫唤我的声音，但我的意识渐渐消失，腰间的箭伤及内脏，现在连痛楚也感觉不到，我意识到自己已踏足鬼门关口……

　　唯一的遗憾是……我真的想见西翠斯一面……只是一眼也好……

　　“彼得……”

　　彼得？

　　谁是彼得？

　　这里又是什么地方？

　　在茫茫的黑暗中，我无力地浮浮沉沉，平时清晰的思维也变得混沌。我不知道自己在哪里，同时也难以思考，但过往二十年的事情却在脑中匆匆掠过。忽然间发现，原来自己一直都活在幸福当中，安菲、百合、雪燕、艾蜜丝、美隶、伊贝沙和拉希等等，每一张女孩子的脸孔都这么可爱。

　　“彼得……”一把端庄的女性声音又再响起，让我搞不懂的是，这声音我好像在哪里听过，但偏偏又想不起来。没可能，我拥有异于常人的记忆力，听过的声线不可能会忘记！

　　“我不是叫彼得，我叫亚梵堤，你是谁？”

　　“阿里雅……”

　　阿里雅？

　　很奇怪的名字，我肯定自己从没有听过，但一张女孩的面孔却在脑中若隐若现，一连串我无法明白的零碎片段不断涌起，甚至几乎要开声回应她。可是话到嘴边，我偏又想不出应该说什么，心里非常地烦闷。

　　“阿里雅……这名字……你到底是谁？这里是什么地方？”

　　“我最爱的人啊，远古的记忆一定会苏醒。无论千秋万世，我也会在这里等你。”

　　“远古记忆？等我？你说什么，我完全不明白……嗯？！”

　　我忽然生出被亲吻的感觉，一对柔软如绵的嘴唇印到我的嘴巴上，非常温柔的。随着这一吻，一般清凉畅快的能量从嘴唇流进身体，整个身体都感到说不出的舒适。一阵女性的香气唤醒了我朦胧的意识，头脑亦活跃起来，这阵气味我一辈子也不会忘记，吻我的人是百合，我最忠心单纯的美丽仆人。

　　混混沌沌，我非常疲倦，最后慢慢地沉睡过去……

　　不知经过多少时间，当我再次张开眼睛时，入目的居然是本故事里最无厘头的角色。

　　拉希正坐在我床边的木椅上，不知什么原因把一个煲汤的小钢锅戴在头顶，双手执着一枝木扫帚，背着一只大蛋，额角靠着扫帚柄沉沉地睡着，小嘴边还流出少许的口水。

　　“拉希……”

　　轻轻叫唤她时，发现到自己的身体很虚弱，但似乎没有什么地方受伤。一刹那间我就明白了，是百合向我施展了某种魔法，最大可能是海神护臂上的神属魔法――女神之吻。

　　百合拥有四种不同用途的水系神属魔法，分别是防御型的“海神之镜”、攻击型的“灭绝寒光”、封印型的“肥皂封印”和治疗型的“女神之吻”。当中最高等级的女神之吻，已达到大型高阶魔法的层次，甚至更胜于上位祭司们的绝技“天使气息”，能够根治各种伤创、中毒和诅咒，最重要一点，连性病都可以医治！

　　拉希睁开眼，笨拙地揉了几揉自己的眼睛，突然愕视着我，她的呼吸忽然加速，两只眼睛因涌出眼泪而变成煎蛋般，嘴唇形成波浪形，“哇”的一声嚷道：“煮轮没有屎啦！太好了！煮轮没有屎啦！”

　　她边哭边扑过来搂着我，我不禁啼笑皆非，想了好一会儿才醒悟道：“我当然没有事，坏人通常都特别长命的。”

　　“不是啦，煮轮是好轮，好轮不会有屎啦！”

　　真是的，以我的天才也不懂怎样应付这种傻瓜。

　　“哈哈哈哈哈……不要哭了……对了，拉希你为什么会在这里打扫？”

　　“拉希没有打扫，拉希在保护煮轮！”

　　“保……保护我，用这枝扫帚？”

　　“嗯！！”希拉肯定地点头，两只小手紧紧握着扫把柄，从她认真的表情，因害怕而带点苍白的嘴唇，她看来并不像是说笑。我不知道这叫天真烂漫，还是叫戆愚无脑，不过心里或多或少都有些许感动。

　　我很自然把拉希搂过来，在她的小脸蛋上吻了一口。不吻犹可，一吻之下她突然捂着脸睁大眼，面皮由白转红，头上的钢锅还开始起烟，最后大声地叫了起来：“哇！！！”

　　“哇……干……干什么？”

　　“拉希……拉希要嫁给主人了！”

　　靠？！

　　看来我一时冲动之下，干了一件不应该干的事情……

　　就在最不适当的时间，房间的大门打开，艾华、里安道等人和几名北方领主蜂拥进来，跟在他们身后的，还有久违了的普顿和卡朗，代表援军终于赶到。他们的表情相当讨厌，并没有因为我醒过来而喜悦，反而纷纷望向搂着我的拉希，均向我投以不信任的目光。

　　艾蜜丝眉头大皱道：“真是死性不改……”

　　里安道也摇头道：“让他死掉可能更好……”

　　靠！

　　我急急解释：“喂，等等先，我什么也没做过，真的，我只不过……”

　　“拉希要嫁给煮轮！嫁给煮轮！”

　　再靠！

　　房内的杀气倏地剧增！

　　天呀，冤枉呀，六月飞霜呀！

　　但我知无论我说什么，他们肯定信拉希多过信我，除了认命之外我还可以怎样？我好可怜呀！！

　　第四部 第十章 各出奇谋

　　环目四顾，进来房间的人之中竟然缺少了两人，分别是利比度和百合。艾蜜丝主动带拉希离开房间后，艾华深吸口气说：“大人你终于醒过来，我们就放心了。”

　　“我睡了多久？”

　　“足足三日三夜！”

　　三日三夜？！

　　怪难睡得这么舒服！

　　里安道点头道：“艾华大人说得对，大人你已睡了三日三夜，还叫唤了一百三十七次西翠斯小姐的名字。”

　　我感到面皮发热，怪叫道：“什么？”

　　里安道苦笑道：“什么”什么“的？你确实叫了一百三十七次”西翠斯“，但更叫了三百一十七次”阿里雅“。末将猜想，这个叫阿里雅的家伙一定欠你很多钱。”

　　“什么？！！”

　　阿里雅？

　　这名字很熟，但我偏又想不起是谁，我有这么一个债仔吗？摇一摇头后，我向众人问道：“利比度和百合呢？他们跑那里去？”

　　所有人全皆露出肃然起敬的神色，卡朗道：“利比度大人率领联军在林外逊溃百合小姐因为透支而沉睡着……”

　　我不禁皱眉道：“逊溃砍了？到底是什么一回事？”

　　把拉希送出房间后，艾蜜丝已回来答道：“大人你中伏后奄奄一息，全m百合小姐使用一种奇异的魔法，吻了大人后救回你一命，可是她本人却魔力透支而昏倒。不过大人不用担心，军医们称百合小姐没什么问题，相信再睡几日就会醒过来。”

　　原来如此，虽然我已猜到百合使用了“女神之吻”，但想不到会把她累倒。其实也不出奇，她凭一人之力硬顶住敌人的高阶魔法，保护了三百多人，继而又施另一个高阶魔法来救我，透支也能够理解。

　　无怪乎众人都露出敬重的表情，尤其是卡朗，身为高级法师的他更清楚，没有魔法师团支缓底下，连续施展两个大型魔法的难度有多高。

　　“敌又从何来？”

　　艾华道：“唉，此事要由大人被袭开始说起。在大人被袭的同一晚，赫鲁斯看准机会出手，当晚皇宫突然失火，他被扣押的小妾庞美拉失去踪迹，其余还有二十多名宫女失r或被杀，更惊动了索查丽和金蒂诗两位皇妃。”

　　我心中暗自盘算，问道：“失踪的名单里，是否有露云芙这名字？”

　　里安道是明白人，他首先道：“大人厉害，确有露云芙在内。”

　　好！

　　不愧是我的好表姐，果然有我家族的优良血统。她既有份参与偷袭我，还潜伏皇宫充当内应，协助救走庞美拉，将对赫鲁斯不利的形势全部扭转过来。

　　真是走眼！

　　想不到她会跟赫鲁斯串通，一个这么不起眼的角色，竟是敌人全盘计划中最关键的一着。我续问道：“我们英明神武的国皇陛下被人如此剃眼眉，他有何反应？”

　　艾华道：“两位皇妃出事，还失去重要的人质，陛下当然龙颜大怒，现在两大派系已正式开战。首都索多皇城以南海域，出现五支以上的舰队，恐怕是赫鲁斯麾下的海蓝飞雁大军，遥遥把皇城的十多万军力牵制着。在帝东的重镇，威廉亲王的领地临海城也发现不明敌踪，使得红鹫军进退两难。

　　除此之外，斯立比城和哈登城亦发动攻势，托利伦和海姆的军队已配合赫鲁斯，从南北两路大规模夹击首都，现在可谓烽烟处处。除了外边的战事外，昨日还出现另一支身份不明的部队，趁我们群龙无首之际，像变魔术般把我们重重包围。“

　　敌人在陶拉里亚学园内有线眼！

　　普顿续道：“子爵大人说得没错，现在皇城和临海城四处皆见敌踪，可是卡特亲王等却拥兵自保。但以末将愚见，皇城还有禁卫军，再配合皇城的防R能力，赫鲁斯想攻破皇城仍不容易。”

　　艾华道：“普顿万骑长说得没错，本爵也不信赫鲁斯有本领攻破皇城。反而针对我们的军队身份不明，更使我们感到压力……幸好大人终于醒过来了。”

　　里安道、艾蜜丝和其他几位领主也听得点头，全都认同艾华的想法，以依赖的目光投注在我面上。

　　大哥大姐，小弟刚刚才睡醒……牙没刷面未洗……唉……天生劳碌命……

　　我向美隶和素拉招招手，她们立即过来扶我下床。讲真句，我现在饿得要命，但形势危急，不到我不先主持大局：“你们通通被骗了，托利伦和海姆只是虚张声势，赫鲁斯的主力大军根本不在这里。”

　　众人也面面相觑，一脸不解，完全不明白我意何所指，我却笑着说道：“那个该死的，现在好可能潜入了帝东，他真正的目标亦应该是临海城而非首都，第二目标是我们，最后才轮到皇城。”

　　顿普面色惨白，临海城就像费本立城一样，乃帝东众郡的最大支柱，一旦失陷到敌人手中，情况是无法预料的。普顿口震震地道：“你……说笑吧……赫鲁斯不跟两位亲王联手进攻皇城，反而……”

　　我笑而不语，任由两美左右协着离开房间，我的手还顺势搂在素拉的胸肉上。素拉是被我赢回来的战利品，她是我奴隶的身份亦是公开的秘密，可是她现在仍会在大家面前因羞耻而脸红，真是有趣可爱。

　　在我欣赏素拉羞涩地垂下头时的可爱表情时，其他人却心急如焚，尤其是普顿这位红鹫军大将。他眉头大皱地催我道：“大哥，你不要耍我了，到底你有什么凭据认为蓝雁军进犯临海城？”

　　“没有凭据。”

　　“没……没有凭据？”

　　到达议事的营帐，我才遣退素拉，利比度也风尘仆仆地赶回来，一见我已苏醒就露出松一口气的表情，这个小子真是无鬼用。他交代了军情后，众将士分了职级坐下来。

　　“其实行军打仗只讲经验，有什么凭据不凭据，我只是置身赫鲁斯的角度去看，他会否用十万军团，挑战皇城十多万有城可守的军队？

　　换转是我一定舍难取易，在首都附近大擂大鼓开派对，然后声东击西暗袭临海城。红鹫军战士们的家人全在临海城，该城一旦被破，威廉再不足惧，最后才势如破竹跟两名亲王，与及其他早已归附的势力会师皇城，把威利六世困死城内。“

　　在场的将领越来越面无血色，我暗暗偷笑，知道吓得他们差不多了，是时候给他们一点安慰，道：“赫鲁斯在用兵方面，应该更高于威廉和威利六世，可是他的诡计绝瞒不过我那狡滑老头子。”

　　营外传来吵闹，一名浑身汗水的军士急急冲进来，跪下道：“嗄……嗄……报告大人……外边的军队，正开始朝此处慢慢迫来。”

　　在场之中，部份没有行军经验的领主，与及一些文官们都表现慌张，就是安德烈亦垂低了头沉默不语。但是艾华、利比度和里安道等却仍然气定神闲，向我投以信任的一票。

　　我合上眼睛，手指有节奏地敲着桌子，敲到第十次，才以自信的笑容着张开眼。将领魅力和才能，是全军最重要的支持，将士们立即平静下来，静待我的指令。

　　“来者最大可能是南方领地的联合军，若是如此，人数应界乎三至五万，可是欠缺默契。利比度，我想知道你的看法。”

　　利比度也报以信心的笑容，道：“听你这么说，我就定下来了。我方有红鹫军派来的一万战士，加上北方领主们的近卫骑兵共三千五百人，与及我和卡朗的两支魔法师团，还加上有陶拉里亚掩护的地利。

　　对方如果是临时奏合的南军，统兵的将领肯定是伯爵哈申，此人是南方闻名的老将军，也是威名仅次赫鲁斯的领主，他行军以隐健着称，但只要我们小心一点，形势亦非一面倒。“

　　我仰天大笑起来，所谓军情第一，猜到对方身份自能定下战术，遂向众将道：“北军忠勇，西军凶悍，中军骄傲，南军精良。南方乃富庶繁华之地，军队装备亦是帝国之中最精良的，今次来攻打我们的军队，应该是以重型攻击武器作主力，安德烈听令！”

　　安德烈浑身剧震，愕然望着四周的将军们。他没有军功和经验，可说是最难听的白身，能坐在这里纯粹因为其父查特爵士，与及是艾华的世侄身份，但照理有什么行动也不应由他来出任。

　　艾华向他点头，他才如梦初醒，站起身肃然道：“末将谨听号令，死而后已！”

　　我笑道：“放松一点，我行军时比你还要年轻。现在我以北方提督身份下命令，由你率领炎龙骑士团在外等候里安道指示，以最快速度摧毁对方的重型武器，与及任何可能出现的魔法师团。”

　　“末将领命！”

　　众将皆面露胡疑，我的炎龙骑士团仅只三百人，领兵的又是一名小处男，莫说要找出敌军位置，更凭什么催毁人家的武装？但知悉内情的人却心中有数，炎龙骑士团拥有帝国最强炼金师设计的武装，尤其是炎龙爆破箭的威力，更是专门针对重型武器而开发。

　　幸好早一步训练出这支奇袭部队，否则今仗相当难打。

　　“艾华子爵听令，由你率领三千近卫骑兵，联合一万红鹫军战士作中央统筹，战场上一切决策全交给你指挥。”

　　艾华起立道：“末将领命！”

　　“利比度、卡朗听令，你们二人率领各自的魔法师团到隐蔽处埋伏，随时用魔法突袭敌军。”

　　两人起立道：“末将领命！”

　　看着这两位高级法师，我不禁有点心乱起来，不知道百合怎样了呢？

　　所谓魔法师兵团，其实是非常个人主意的团体，在战场上的用处全在于高级法师的能力，高级法师的重要性比起将军在军队中更甚。

　　高级法师的功用，是集合法师团的力量，施展威力惊人的大型魔法。若然法师团欠缺了这员主力，就只能用中、小型的魔法为军队作防R或治疗，即是没法重击敌人的烂团子。

　　例如利比度和卡朗是雷系大法师，在其他雷系法师们的支缓下，他们能施展出一击灭杀过千人的大型雷系法术，重挫敌人数目和士气。所以多了百合这小妮子，就等如多了三份之一的破坏力，还没计算她其他厉害的防守魔法。

　　想了一会百合，我才望向一脸期待的里安道，沉默了片刻，解下手上的白银护腕交给他，语重沉长道：“里安道，本提督要把最重要的任务交托你负责，敌方应该有两名翼人参战，所以你要用这只飞行神器兽飞上半空驱逐，然后勘察敌方军队的虚实，指示全军进攻目标。”

　　所有将士面面相觑，恐怕个个都冷汗直冒，众人怎想到原来还有这一层，如果我不知道有翼人的存在，被敌人看清虚实的我方，不被吃定才是怪事。里安道的任务变得异常重要，将是全局成与败的最大关键。他离开坐位，向我单膝跪道：“末将会小心在意，必不负大人所望，请大人放心。”

　　“多带魔法石上去，对方是箭术的能手！”

　　“末将领命。”

　　我目光扫过众人，各人在我的指派下已稳定下来，我也长身而起，淡然笑道：“没有问题的话，各将士立即出击，让南人知道我们北军并不好欺！”

　　南北两方从来不和，众人被燃起斗志起哄，由艾华和利比度带领下开赴战场。没有委任的艾蜜丝望一望我，我略为皱眉，叹气道：“艾蜜丝、美隶，你们陪我出去吧，我要召呼一下老朋友。”心阁论坛：http://xiaoyaobbs.com/index.php

　　第四部 第十一章 骨肉相残

　　原创

　　夜风急劲，天空乌云密布，看来今晚会是一个风起云涌之夜。

　　离开营寨，我率领着艾蜜丝、美隶和五名向卡朗讨来的魔法师，朝着一处无人的山区前进。原本宁静的森林，突然从远处传来吵杂人声，应该是艾华和利比度正在鼓舞军士，作临敌前的最后准备。

　　艾蜜丝和美隶同样身穿一身黑衣，平常总穿得密实端庄的艾蜜丝亦披起软甲，佩带了一把长剑。美隶仍旧是一身魔法师袍，晚风吹起她的披风时不独威风凛凛，还露出她骄人的身段曲线。

　　远离了战场，美隶问道：“大人，请问我们要应付什么敌人呢？”

　　我还没说话，艾蜜丝却急步趋前，罕有地绕着我臂弯，向我温柔一笑。我叹了口气，才苦笑道：“是露云芙，她一定有办法找到我，与其让她趁混乱进行刺杀，不如由我引她出来较好吧。”

　　五名魔法师中的其中一员问道：“请大人恕罪，但如果来的不是那个露云芙，而是上次的……”

　　除了美隶，众人面色微变，上次“光之女神”天美来刺杀我时，即使有百合、艾华、利比度等无数法师战士，但也差点阻不了她，现在要是天美亲自前来，凭我们八个人是死定的了，可是我却肯定地道：“你们太过杞人忧天，赫鲁斯非常需要天美的惊人魔法力，现在两军交战，她肯定会留在蓝雁军里。”

　　来到一座小山丘，我才吩咐美隶和五名魔法师分头布置，只剩下艾蜜丝陪伴着我。一点点细碎的雨花开始飘下，冷冷的落到我们的面上，我颓然坐在一块石上，静静地苦笑道：“你知道吗，直至在山上被行刺时，我终于后悔回来帝都……”

　　艾蜜丝修长的丽影俏站于我眼前，她仰起了俏脸双手虚托，像在迎接天空落下的雨点，说道：“不知为何，每次下雨时，艾蜜丝总会想起当年跟里安道、卡朗、都灵、莫迪，一起追随三少爷出征兽人族时的情景。”

　　都灵、莫迪，我两位好兄弟……

　　这位金发的美女徐徐转身，高挑的身影既熟悉又温暖，她亦苦笑道：“此事一直放在艾蜜丝心里，从没向人透露，也从不打算说出来，可是今晚却有不吐不快的感觉。当年我看着都灵自我牺牲，为三少爷挡着无数兽人，还有莫迪抱着炸药冲进敌阵炸营时，一向冷静的我终于感到震栗，同时也无比妒忌。

　　五年来我一直问自己同一问题，同为亚梵堤的臣下，为什么？为什么都灵和莫迪可以忠心到这种地步？换了是艾蜜丝又可否办到？“

　　这是一段我不想再记起的回忆，五年前能战胜兽人族的奇迹一役，背后代价之大，即使到今日我仍感到吃不消。除了里安道、卡朗和艾蜜丝，我的部下还有最强悍战士－都灵，与及一位善良仁慈的僧侣－莫迪。

　　当年我们集合了志愿军，在垂死老头带领下深入帝国境外的敌阵，经历无数艰苦潜到敌人背后的大营。可惜当夜竟下滂沱大雨，无法从外炸毁敌营的我们只有无功而还，但莫迪突然抢走几十斤炎龙炸药，策马冲入敌营引爆。在退走时，都灵更为了救我和大队，独自一人断路抵挡追兵。

　　恐怕我永远无法忘记，他们殊死前对我微笑……

　　其实费本立城外的“三三三英雄记念碑”，是我执意为记念这两位好兄弟而建立的。

　　不知是雨水还是什么，我面上忽然有灼热的感觉，艾蜜丝来到我面前，双手奉着我的脸，剔透但深刻的瞳孔望进我眼里，柔声说：“当年三少爷你就是这副表情，你忘了答应过我什么吗？”

　　艾蜜丝把脸贴近，蜻蜓点水地吻在我的嘴唇上，虽然是亲密的接触，但我却感觉不到任何淫亵，就像五年前她献上初吻，鼓励颓丧痿靡的我一样。

　　愁云惨雾终于散开，我长身而起，嘴角带笑，洒然道：“艾蜜丝你真是一点进步也没有，我们已经成年了，最少都应该是湿吻。”

　　幸好，今次我没有被掴，她像放下心事般笑着退开，向我下礼后悄悄离开。望着她离开的背影，我忽然有点自责，最可恨就是亚沙度那家伙，若没有他艾蜜丝或者会接受我。

　　在荒外的小丘前，竖立起六枝长长的火把，火焰因触及微雨而发出“沙沙”声响。在这橙黄色的火光中，一道美丽的女性身影在树林中出现。

　　我手握着马基剑鞘，向着这条身影面露微笑，鞠躬行礼后朗诵道：“流着深厚的血缘啊，怀着浓烈的杀意啊，细雨纷飞的子夜啊，复仇者终于回来了。久没见面，别来无恙吗，美丽的露云芙。拉德尔小姐。”

　　她逐渐接近火光照射范围，终露出她的样貌来。露云芙穿上了一身夜行衣，也着上了一套战甲，一头卷曲的金色长发束起绕着脖子，彷如一条黄金的项链一样。不愧是花魅之后，露云芙确实是难得一见的美女，即使她现在一脸杀意，但也无损她的美貌气质。

　　不知是否心理作用，得知她其实是我的内堂表亲后，总感到她的轮廓跟我有点相似。露云芙一边把背后的长剑拔出，赫然是一把长柄的厚身剑，一边静静道：“你怎么知道我会来？”

　　我也抽出马基，笑道：“我是否应该叫你一声”表姐“？”

　　露云芙的美眸突生变化，双手握着长剑，向我直奔过来。两剑交击，她的长剑被劈出一道小缺口，反撞力把我们震得往后退开。

　　心叫惭愧，露云芙因为害怕“梦幻之剑”马基的锋利，故此选择了一柄特别炼制的厚剑，但使用这柄不趁手的重剑仍跟我打成平手，她的剑术应该比我更行。同时，从这方面更使我知道，上次天美在斯立比城外行刺我，果然有露云芙参与其中，否则她如何晓得马基的威力。

　　我的推测全中了，露云芙与天美利用血缘关系和不明的魔法，轻易就找到我的所在地，也让我发现赫鲁斯一派对我的顾忌，已经远远超出了我两名兄长，他们铁定不会让我活着回去北方。

　　露云芙后退三步站隐阵脚，突然长剑支地，左手悬空横放，摆出一个很优美的姿势。我一看这个剑式就知她的打算，也摆出相同的剑式，笑问道：“你不是很讨厌家族吗，为什么又用拉德尔家的传统舞剑术？”

　　她的长剑由地面挑起，身体也自动旋转，就像闻歌起舞般挥动厚剑，剑尖不规则地刺过来。在旋转中，她冷然道：“不用拉德尔家的剑法来杀死你，那样就太没意思了。”

　　我冷笑一声，也旋动身躯，在火把的光芒中就似跟露云芙同舞般，以相同的剑术迎向她的厚剑，两剑交拼的一刻，森林外传来了大战开始的号角声，恰巧地掩盖了两剑的交击声。

　　这里的战斗不比外边的逊色，森林外传来战马奔腾的震动，喊杀之声冲天而起，而我跟露云芙也忘情于刀光剑影内，以古老相远的剑术交手。

　　两剑叠在一起，我们双手握柄力压对方，在近距离下我欣赏着这位美表姐的容貌，笑说：“你要报仇不是应该找法特老鬼吗？你不敢找他却来找我，实在太难看了。”

　　“亚梵堤，你知道”露云芙“三个字是什么意思？”

　　“什么意思？”

　　“我娘亲给我改的名字，是古老文字”复仇“（Revenge）的意思，我要杀了你们，让法特那恶魔永远后悔！”

　　露云芙目露凶光，用力向我一压，想不到她会有此力量，竟把我硬推开了五步，而她则剩势狙击，厚剑潇洒玄丽地舞动，向我的额头斩下来。

　　她的拉德尔家族剑法比我更精熟，我叹气一声，改变剑法挑开她的长剑，道：“你太钻牛角尖了。”

　　“哼，死到临头还逞强吗？今日你和你的部下全都要死在这里！”露云芙发狠地把我再度逼退，同时吹起口哨示意同伴们攻击，半响后四周响起了异响。

　　声音从我背后传来，我没有转身，只把马基遥指露云芙，长笑一声：“真可惜，没想到我平生最敬重的恩师，最好的朋友竟然出卖了我。”

　　背后响起了声音，赫然是我一直景仰的里拉娜老师，问道：“为什么你会知道是我，你在此处下了什么手脚？”

　　好不容易被艾蜜丝淡化的不快又再回来，没想到连里拉娜老师也向赫鲁斯屈服，跟露云芙联手诛杀我。露云芙都算了，可是里拉娜我是真的视之为好友，也一直真心地相信她，更没法置信她会动手对付自己的学生。

　　我早知现实残酷，可惜的是……我心底仍憧憬着一点点的童真，忽然间我生出想大哭一场的冲动。

　　四周响起打斗声，艾蜜丝和美隶配合魔法师们，向露云芙的手下发动突袭。以我计算，敌人要避过军队秘密潜来暗杀，应该是人数不多的精兵团，在见识过美隶的身手和召唤兽后，我相信已方必能取胜。

　　唉，突然好想念百合。

　　在森林外传出一声轰然巨响，甚至这里也照得光明。连串的爆炸声使露云芙面色微变，炎龙骑士团终于处子出击，来犯的南军有够好受了。

　　“自从在树上看到那一刀后，我就知道老师你出卖了我，你错在根本不了解西翠斯的为人，所以我早在这里下防止风系魔法的”止风结界“。”

　　（笨蛋亚梵堤！树木也有感受的，你用刀削它，它会觉得痛的呀！）

　　兵凶战危之时，我竟仍想起西翠斯惜日的容颜语气，我不禁苦笑摇头，可惜此行我始终见不到她。

　　当年在树上刻了我和西翠斯的名字，原本只希望讨她高兴，可是反被她狠狠骂了一顿，试问这种人怎可能再在树身加多一刀？知道我和西翠斯这些私事的人，就只有当时唯一肯陪我谈心事，讲理想的里拉娜老师。当日在山头上伏击我的大气元素魔法，应该也是里拉娜的杰作。

　　“老师你投降吧，在这个结界里，你所擅长的风魔法是起不了作用的。”

　　“从以前老师就知道你并非池中之物，可是你仍戒不了自大的坏习惯。”

　　炎系初级魔法－熔岩术。

　　红光忽然爆起，一股逼人热力由背后涌现，犹如热浪一样向我吞噬过来，里拉娜老师不愧是天才魔法师，原来准备了风系以外的魔法石，怪难语气这么镇静。露云芙看准形势，配合里拉娜的熔岩术向我前后夹击。

　　比起露云芙的双手剑，背后的熔岩术威胁更大，还没被击中，但其热力已使我全身灼痛，背部似着火般可怕。

　　“我并非自大，只是自信罢了，老师。”我往后疾退，避过露云芙的攻击时，向着朝我射来的红光闪烁的熔岩撞上去，并且举起手臂硬挡。露云芙面现讶异，里拉娜却掠过悲伤，世上没有人可以挡得住熔岩的。

　　可是当灼热无比的熔岩快要撞到我手臂时，却奇迹一样中间分开，绕过我身体往我身后泻去。四周空气腾沸，我的衫袖被热力冲击，化为飞灰破碎，露出了收藏袖内的一把金黄色匕首。

　　魔法克星－三面匕首！

　　这把匕首能抵挡炎、雷、风三系魔法，自能抵挡炎系的熔岩术。熔岩在我身后飞散，整个草地瞬间变成了一片火海，也有多棵树木燃烧起来，以露云芙的身手亦要狼狈避开。

　　正当里拉娜和露云芙手足无措时，在里拉娜头顶已多出一道诱人身影，手握长鞭冲天长啸：“以美隶之名召唤，出来吧，缚妖蜘蛛！”

　　第四部 第十二章 冥府军团

　　偷袭里拉娜的正是古老爱族族长美隶，她召唤出的缚妖蜘蛛吐出蛛丝直扑向里拉娜。里拉娜手持魔法杖力抗，可惜她是正宗的魔法师，近身作战根本不是美隶对手，更何况“止风结界”压制了她最擅长的法术。

　　她完蛋了。

　　在露云芙背后也多出了艾蜜丝的倩影，她白的脸蛋上沾了敌人的鲜血，长剑摇指露云芙，封去对方逃走的路线，向我道：“启禀大人，十二名敌人数悉被擒。”

　　此处已变成一遍火海，我和艾蜜丝保持着夹攻之势，露云芙这女人并不简单，我们都不敢轻心大意。背后传来一声惨叫，里拉娜果然不敌美隶，缚妖蜘蛛把她包成木乃伊一样，美隶立即将她封印起来。

　　大地轰动，森林外传来第二轮爆炸声，天空雨云密集，雷光连环闪耀，利比度和卡朗已开始了大型的雷电魔法，外边的战况定必越趋激烈。美隶带着巨大的狼妖在我身后压阵，我向露云芙道：“放下武器吧，我不想杀你。”

　　露云芙的重剑没有放下，她眼中的恨意有增无减，在怀中掏出一个精巧的瓶子，把不知名的药物往口里灌后，一字一字地道：“只要杀了你，就等如毁了拉德尔家的前途，我的目的亦算达到……”

　　“嗯……露云芙，你的母亲懂魔法吗？”

　　我身周的压力忽然暴增，露云芙的剑气压得我全身难以活动，她原本白里透红的面皮竟渐渐变绿，她刚才吃下的应是刺激人体潜能的霸道药物。这种药物是炼金术的产物，药性越烈副作用越大，若果不尽快打倒她，她可能会因此送命。

　　她没有回答我没头没脑的问题，嘴里吐出少口鲜血，手上却挥舞长剑，催谷起所有潜力向我作最后一击。我左手握着三面匕首，右手拿着马基，两手轻垂，合起两眼，摆出一个古怪的剑式。

　　“三少爷！”

　　“大人！”

　　露云芙的剑速倏地倍增，剑尖速度已超远肉眼速度，气势一时无两，艾蜜丝和美隶皆以为我放弃战斗而惊呼。我睁开两眼，狂喝一声，爆出前所未有的斗气，把露云芙逼来的压力冲开，三面匕首和马基化成一金一银的无数光点，反射四周的火光，把我的身形彻底遮掩，如狂风暴雨般反噬露云芙强劲的扑击。

　　我们一家三兄弟之中，大哥亚加力习得龙煞刚剑，贱精亚沙度则学成龙煞柔剑，但只有我一人，因为从不把剑术放于心上，在无欲无求下反修成了四种完全不同性质的剑术。剑圣龙煞的绝技中，最精奥玄妙的是龙煞居合斩，而仅次的就正是我现在所施展的：

　　龙煞四绝－龙煞异剑斩！！！

　　把体能在瞬间爆发，长刃击出五十五剑，短刃击出七十七剑，龙煞的标准时间是两秒三刻，而我的标准时间则是三秒正，算是刚好合格。

　　就在露云芙面现骇然时，我的体能进入极限，异剑斩的强绝剑势已展开，把她完全包围在剑气光点之中。即使她尽展所有潜能，但也无法抗衡一代剑圣的奥义，天空划过雷光，当闷雷响过后，一百三十二剑早已击出，露云芙的双手重剑被轰至粉碎，她长发散开，整个人往后抛飞四十公沼卸唷

　　当露云芙着地时，她已无力站起，靠手上剩下不到三寸的烂剑支持身躯，半跪着不断喘气。我卓立她跟前，马基锋尖指向她的粉颈，虽然我也耗尽气力，但要给她了结的一剑仍可办到。

　　雨势渐大，原本肆虐的岩浆和火焰化成烟雾，在我们身边不断涌起，形成一个一个奇异凄美的旋涡。

　　雨水不停洒到身上，马基好象越来越沉重，我望着已失去战力的露云芙，静静道：“只有懂魔法的人，才会懂得远古文字，但我想你母亲应该不懂魔法。”

　　露云芙面上的绿色开始退去，她眼中的胡疑却增加，我苦笑道：“早就说你钻牛角尖，什么复仇简直是笑话，露云芙的”芙“字本就是莲花的别名。你母亲很疼锡你，她其实希望你能像莲花一样，在逆境下健康地成长，快乐地活下去。”

　　她垂下头去，我再看不到她的表情，但以她的聪明定能听懂我的说话。没多久，艾蜜丝和美隶也来到我身旁，露云芙终于力尽，软软地倒于泥泞上。

　　低骂一声“蠢材”，我转头向集合起来的部下命令道：“辛苦各位兄弟，把所有俘虏带回大寨去！”

　　“遵命！”

　　在大寨的主帅营内，我正安坐在帅椅之上，在我身下的是一名一丝不挂的女性。外边虽然仍在作战，但在我的精心布署，与及炎龙骑兵的强大破坏力下，我军不可能会战败，所以我才可以安心地玩女人。

　　刚才回来时，我已下令艾蜜丝把里拉娜和露云芙收押妥当，并且在她俩身上施了禁制。处理好她们后，我还看视了百合一遍，她正安祥地沉睡着，身体没有什么大碍，相信不用多久就会睡醒。

　　这样也好，百合为我奔波劳碌，也该让她好好休息。

　　“母猪，不要偷懒，否则主人不养你！”一边说着，我一边用脚踢了她翘起的大屁股上。

　　在我工作桌子的赤裸女子，正是我所养的母猪性奴，人称帝国花魁之一的素拉。我把她脱个精光后，还召唤出淫缚缎蛇把她反缚起来，收进了桌底为我含阳，顺便做我的人肉脚垫。

　　天啊，我竟然三日三夜没有搞女人？连我自己都不相信！

　　上天生我出来，就是要我淫辱妇女，我真是对不起苍天呢！！

　　既然百合睡觉觉，我只好捉素拉来玩弄一下。她的口交技术虽然一般，但这女子始终是舞姬出身，身体软若无骨，而且肌肉亦比一般女性富有弹力，用来托臭脚就最适合不过。

　　运起红瞳的力量，我居高临下盯着素拉，她望见我的两眼后立即露出痴迷的表情，更努力前后摆动头颅，加快嘴巴的活塞动作。我传递了意念，淫蛇把的尾囊插进了素拉最感锐的菊穴。

　　“嗯？！主……嗯……呜……人……”

　　“喂，我听不懂猪话，你给我好好含着。”

　　“唔……是……主……啊……人……”

　　当我享受素拉的侍奉时，一名传讯兵跑了进来，嚷道：“大人，大事不妙了！”

　　被这家伙一吓，我差几立即凋谢，惊问道：“什么事，战况出了意外吗？”

　　“回大人，外边的战况已受控制，炎龙骑兵团大发神威，把南军的重弩车队和魔法师团重创，艾华大人藉利比度和卡朗两位大人的魔法掩护，已把敌军压制下来。”

　　妈的，说话不清不楚，我阳痿了怎办？

　　躲在桌下的素拉因紧张而停止了活动，我控制着淫蛇，加强她直肠中的震动力，她全身微颤，只得继续含阳的活动。

　　“到底什么事情大惊小怪？”

　　“回大人，据探子报告，不久前皇城方面有所行动，派出凡迪亚和伊洛夫两位皇子，分别率领一万黄金翼狮团的骑士，开赴斯立比城和哈登城准备攻击。可是半路中途被不知名的怪物伏击，死伤过半，两名皇子退守皇城，金狮军士气因而受挫。”

　　“怪物？什么怪物？”

　　看来威利六世那蠢蛋终于回魂，醒悟到赫鲁斯的真正战略，所以派出两名皇子出城试探，可是却被敌人阴了一招。行军打仗最重士气，金狮军不容再败，相信威利六世很快就要御驾亲征，但伏击他们的怪物是什么玩意？

　　“根据我们收到的情报，伏击黄金翼狮军的是一些全身乌黑，昂床七眨狼头人身的怪物，他们身穿怪异但坚硬无比的黄金战甲，手执长形的怪武器，非但个个身手敏捷，而且刀枪不入，就连魔法也奈何不了他们。”

　　“啊！”

　　古老典籍有记载这种生物－冥府战士？！

　　金狮军为皇室骑兵团，“自称”全国第一骑兵，个人质素已算高级。可是敌人若真是冥军，连我也看不到威利六世有多少胜算。冥军乃传说中的冥皇近卫队，跟神魔两族的战士差不到多少。他们擅于黑夜作战，而且凡间兵器伤不了他们，除非使用“狮雪剑”一类特级魔法兵器方能做成伤杀。

　　忽然之间，我想起利比度对海姆的评价，无怪乎这条死肥鬼没有私下组军，连我也万万猜不到，他们一方竟然有人懂得召唤冥军的方法，即使博览群书的我也从没发现任何线索。

　　托着腮子沉思了片刻，我慢慢地奸笑起来，心情大好下伸手到桌底，用力玩弄扭捏素拉的乳头，这婆娘原来早已硬挺起来。报讯的小兵见到我忽然笑得淫贱，连面色都吓得变青，双手还放在屁股上掩护。

　　放心，我不好男色的，哈。

　　原本以为托利伦和海姆这种小角色，只是拖延威利六世大军的棋子，没想到他们竟能召唤冥军作战，情况将变得超越我估计，哈，真有你的，赫鲁斯。

　　太有趣，很久没有这样兴奋过。

　　尤其是隔岸观火的感觉十分过瘾！

　　“传我口讯，叫艾华子爵不用追赶南军，放开一条往斯立比城的出路，让敌军安全撤走。”

　　“什……是的……属下遵命！”

　　托利伦和海姆的冥军已够头痛，再让残余的南军跟他们会师，威利六世肯定头都大几倍，哈哈哈哈……真想看看他的衰样……哈哈哈哈……

　　传令兵走后，我抓紧小素的头顶，她温暖的小嘴立即紧紧吸着我魔枪，喉咙顶着我的枪头，快感一来，我在她的口里尽情地发泄出来。痛快地泄欲后，我轻轻十捏她胀红的小脸蛋，道：“小母猪，分开腿坐下来，嘴里的精不可以吞下去，等主人回来才赏你魔枪。”

　　“嗯……呜……”

　　小素咕噜咕噜地哼了几声，拖着被反缚的裸躯，乖乖地坐到我的帅椅上，张开两条长长的美腿，挂到椅子的扶手上，女性私处的入口向着帅营大门暴露着，摆出一副等待男人来干的姿势。

　　她的两片桃肉已经变红，肉汁也使从肉道里流出来，在两腿大开之下还淫靡地一张一合，肉道上方的小W也从包皮中竖立起来，下方的粉红菊门竟也流出少许水份，真是一具有趣的后庭！

　　“噢，让你一条淫猪白等，好象太寂寞，太委屈你了……”

　　随手拿起桌子上的一根粗大蜡烛，两话不说朝她的小穴狠插进去。“噗唧”一声，大蜡烛的底部压入穴内，一股汁液也被挤出来溅到我的手上。素拉浑身一震，发出了又快乐又痛苦的低鸣。

　　只要有人进来帅营，就可以尽览这位帝中花魁的一切生理奥秘。我在她的脸蛋上抹去手上属于她的爱液，笑道：“你不多谢主人吗？”

　　素拉仰头望向我，俏丽的面容勉强挤出一个笑容，可是含着精液的嘴巴始终无法说话，只能点头当作答谢。

　　趁着素拉望向我时，我运起红瞳的力量，控制了她的心神，向她道：“当我离开这里后，你会发现自己的身体无法活动。每隔十分钟，你会见到一名士兵进来，那名士兵会看到你这个羞人的姿态。你会感到非常丢脸，可是又感到非常刺激，每次你感到兴奋时，你都会渴望主人快点回来。”

　　“啪”、“啪”两声拍在她的屁股蛋上，素拉也从我的红瞳之术中回醒。我不禁大笑道：“好好夹着蜡烛，含着主人的圣液，主人做完正经事才回来玩你！”

　　第四部 第十三章 亲亲表姐

　　在十名侍卫、五名魔法师的保护下，我来到软禁露云芙的营帐前。吩咐了魔法师张开结界后，我才独自进入帐篷内。露云芙仍是一身夜行衣，污秽不堪的面上没精打采，木然地坐在椅上发呆。

　　当她见我出现时，只是轻轻叹气，情绪平静得出奇。虽然我没有缚起她，但她身上被魔法师们施了禁制，魔力和体能只达平常的三成，也不必担心她逃走。

　　大摇大摆蹲在她的身前，我轻按她丰腴的大腿，柔声道：“何事让我的美姐姐心烦？”

　　露云芙眉头轻皱，旋又侧开俏脸道：“我知你动什么歪念，要奸要杀，悉随尊便。”

　　从侧面看，我再一次看清楚报露云芙的五官容貌。虽然她满脸泥泞，眼神憔悴，可是却无损她的美貌。一对清秀的金黄色长眉，彷佛两口金针一样，眉下的是丹凤眼和蓝汪汪的明眸。正中央是一个高鼻子，挺得来极富气质，也很配衬她高雅的个性。她的小嘴也很特别，是两边微微上翘的仰月唇。

　　这样的一位尤物，绝不会比思倩或素拉逊色。

　　一边欣赏露云芙的样貌，我一边笑道：“嘿嘿嘿嘿……我的表姐长得这么美丽，叫我做小表弟的怎舍得下手。放心吧，不杀，不杀，只奸不杀。”

　　抓起她放在身侧的一对玉手，我把它们握在手中轻抚感受着，她的手指根根都修长幼滑，手掌更软若无骨，予人一份弱不禁风的感觉，怎么看也无法想象她的臂力与剑术在我之上。

　　露云芙没有动气，任由我把玩她一双|荑，只淡淡道：“亚梵堤啊，我这作表姐的有一句忠告，你总是乱来的话，终有一日会自招恶果。”

　　“哈哈哈哈……听表姐的口气，已经放弃杀我了。”

　　没想到，我的说话挑起了她的心事，露云芙突然流露出感性、浓烈忧郁的神伤，这个神情让我看得有点心动，她才苦笑道：“你的说话其实我早就知道，可是，一直以来我都不愿意承认，只有一厢情愿地仇恨法特，更去计算毫无关系的你。我不想说道歉的话，但我得承认自己很傻……”

　　一串泪水自露云芙的眼框中溢出，我发现自己的身体本能地反应，手没经过思考竟伸到她面上抹拭眼泪，嘴巴却吻在她的玉手上。这个反应使我暗暗吃惊，这是血缘关系的影响吗？

　　“如果你想找老头子算帐，我无法帮你，但也不会阻你。可是那老家伙拥有赫鲁斯的才能，有威利六世的狡猾，更手执十万黑龙军，你明白我的意思吧。”

　　“我知道……在武罗斯特只有一个人能够应付他……可惜你已经拒绝了我。亚梵堤，我的两名侍婢……”

　　“我的属下已生擒她们，但你可以放心，我以亚梵堤的名誉担保，她们现在都很安全。”

　　想不到原来我还有名誉，露云芙居然点头相信。我把她按倒，开始解开她的夜行衣。她全身躺平任由我施为，我却发现好久没有如此紧张，她并没反抗，嘴上只问道：“你早知她们是翼人……噢……”

　　“第一眼见到就知道了，她们穿那么性感的低胸衣服，但出奇地没有露背的部份，这不是很不协调吗，她们是你的什么人呢？”

　　在费本立城遇见露云芙两名侍婢时，她们同穿低胸的性感侍女服，但却故意掩饰背部的位置，原因很简单，就是她们的背脊有不能见人的东西。如无意外，应该是封印一对翅膀的咒文。

　　“嗯……啊……她们……是我收养的……嗯……噢……亚梵堤啊……你不怕外边的人发现我们……”

　　“这里被结界重重封闭，我们的对话不会落入第三个人耳里……当然，”嘿咻“也不会有人知道。”

　　脱了露云芙的衣服后，露出内里曾有一面之缘的胴体。她的身材相当好，属于较高挑而丰满的类型，吊钟型的美乳，加上两颗玫瑰红的乳首，下体一个金色的倒三角，真是一副冰肌玉骨。

　　然而最吸引我的，是这具肉体正流动着跟我相连的血脉。

　　我从来不知道自己有一位表姐，当然不可能跟她有什么亲情，可是当这位亭亭玉立的小表姐站在我面前时，却自然浮现一份血浓于水的感觉。

　　对我来，世上只有一名女性我不敢碰的，可是她在我七岁时已经过身，她就是我的母亲。至于露云芙，我才懒得理她是我堂姐还是什么，总之吃得的我从来不浪费，对不对？

　　我一面逗弄着她的乳尖，一面伏在她香躯之旁，在她耳边道：“反正我欠缺一名管家，你不如带那两个翼人丫头来住吧，当然，件条是要我的好表姐永远做我的乖奴仆。”

　　“嗯……但是……你要保证不……唔……伤害她们……”

　　哈，这个难说得很。

　　这是我给她的下台阶，其实她已经走头无路，威利六世对皇宫被袭一事非常愤怒，对赫鲁斯她又失去了利用价值，整个武罗斯特就只有我够胆包庇她。

　　“你可以放心，或许你不相信，但我从不强奸女人的。”

　　“是吗……你现在不是强奸我吗……”

　　“哈哈哈哈……这也算强奸吗，你自己看看。”

　　我把手指放在她面前，上面正闪动着晶亮的液体，这当然是她自己的爱液。露云芙想要别过面，但我已早一步把嘴盖到她嘴上，舌头直闯我这位堂姐的芳泽内。

　　以亚梵堤之名，召唤魔月邪书――触手之术！

　　施展出触手之术，数十条红色光触手把露云芙的四肢缠绻，更直接挑逗她的两颗乳峰。光触手随我的思念而动，有几条开始对她的前后二穴进行钻探工作。

　　“喂……你知道托利伦和海姆……拥有冥军的事吗……”

　　“喔……你指冥府……军团……哦？！”

　　趁着露云芙分神的一刻，光触手同时侵进地她的二穴，更在她的体内搅动起来。她腰枝一弯，两脚一直，全身都变成粉红，两颗乳头硬硬地突出，乳晕四周还因兴奋而现出微细的血管。

　　“对……我要知道……他们两人……到了那……里去？”

　　“啊……不要这样……亚梵堤……啊……这样很古怪……”

　　“嘿嘿嘿……你应该叫我好弟弟……我的性奴表姐。”

　　“不要……求你不要这样说……”

　　“回答我的问题！”

　　运动思念，我把触手的力量提升，这些触手立即钻进露云芙最深入的地带，就连直肠的深处照顾到，甚至连她的耳朵、鼻孔和嘴巴也不放过，这具身躯所有可以钻入的洞穴，触手都无孔不入地钻进去！

　　露云芙本想挣扎，但我又岂会让她如愿。一阵火热在眼中凝聚，我把红瞳的力量，透过露云芙的明眸灌进她的心灵。她双眼一睁，身躯剧震，然后全身就像泄气一样放弃了挣扎，任由光触手和我来玩弄她的性感的香躯。

　　“回答我，我忠心的奴隶！”

　　“呜……他……们在……呜……索多……山林……喔……”

　　索多山林！

　　离开首都索多皇城并不远。忽然间想到了有趣的计划，或者可以不费吹灰之力接收斯比立城和哈登城。

　　看看露云芙的样子应该都差不多了，我扯下裤子，露出了旷世魔枪，“谷”（憋）起了河豚变化，魔枪立时暴涨一倍，原本应该晕头转向的露云芙也立即吓醒！

　　“不要……呜……不……要……太大了……呜……不行啊……”

　　“来吧，让我尝尝我好堂姐的肉体吧。”

　　我两手一张，触手把露云芙的双腿脚踝紧缠，并且向左右夸张地分开来，原本钻入她器具里的触手也让出位置，她那嫣红的洞口仍保持着张开姿态，淫液更随着触手抽出而溅出，在肉洞口的下方缓缓吊下来。

　　挺腰一推，庞大的魔枪朝那张开口的洞穴直入去，我也终于占有了这位没有相处过，但流着同样血缘的表姐的肉体。这种感觉跟普通女人不同，其实连我自己都不明白，我跟露云芙好象能产生共鸣一样，近亲血脉的肉体交合时，我全身血液好象自动燃烧般，我更清楚地“感应”到她的精神。

　　露云芙也始乎感觉到这种玄异，这是只有内堂姐弟交奸中才能产生的感觉，血缘的共鸣比起近亲相奸的背德感更强烈。

　　我放开所有触手，让它们变成一张粉红色的光床，十足风之谷一样，我和露云芙就在这种床上忘情地交欢。她的眼里已被色欲占据，什么道德全抛诸脑后，一对长腿像藤蔓般缠着我双腿，而我的双手也紧紧捉着她的|荑，两双手变成十指紧扣。我全身都压在她性感多肉的胴体上，她两颗发硬至极限的乳头也磨擦着我胸口。

　　当我俯首吻在她的嘴唇时，她竟采取主动跟我热吻，舌头竟闯入我口里贪婪地搜索。我们之间身贴身，性器扣着性器，手指、舌头互相纠缠，可真是连一丝间隙也没有。

　　近亲相奸。

　　水乳交溶。

　　过瘾非常！

　　不相信的话，各位可以找亲戚试试。

　　此时此景，我只想永远贴着露云芙的胴体不放开，故此我施展出海渗变，让魔枪上下左右地摇摆磨擦，来代替前后推进的活塞动作。

　　一阵感应流到我心坎，露云芙怎想到世上会有晓得转弯的阳根？她被我的神之战技一搞，快感回荡全身每寸地方，鼻里发出闷哼，可是，她的舌头却更为深入，紧扣魔枪的肉滓彩盏酶紧。

　　我的嘴巴终从她的索吻中抽离，我与她脸贴贴，在她耳边道：“发誓吧……嗯……我的好表姐……要永远……一辈子做我的性奴隶……”

　　“我……我……喔！”

　　魔枪一伸，就像刺枪一样直朔她的尽头花心，我霸道的说道：“发誓！”

　　“是…我发誓……一辈子……做亚梵堤……的……性奴……啊……噢……”

　　“乖……以后在人前…要叫我……少爷，在人后要叫……主人……现在……升天吧！”

　　我运起余力，施展出电鳗变的精要，发出了微量的电流刺入露云芙的肉穴深处。她连说话也办不到，只是大喊一声，两腿疯狂地缠着我两脚，手指用力紧扣我十指，就此进入了高潮。我也放开精关，让精液全注入我表姐的子宫之内。

　　露云芙的体质不错，她的高潮绵绵地来临，胴体也不停地抽缩抖震，我笑着在她耳边道：“我让表姐你这么爽，表姐不多谢我吗？”

　　“多……谢……”

　　“表姐真善忘。”

　　“多……谢……少爷……主人……嗯？！”随着她的淫语，她体内又激起微细的颤动，又产生一次小小的高潮。

　　第四部 第十四章 隔岸看戏

　　在索多森林附近的山头，以我为首的北方联盟头领，与及身居万骑长一职的里安道及普顿全都齐集于此。

　　经过昨晚陶拉里亚山区一役，我们北方军追击敌军两公里，斩敌首超过二千，连同露云芙、里拉娜和两个翼人女孩在内，合共俘获对方二十六名将领。如非我有心让他们彻退，他们的死伤不止此数。

　　在我身旁骑着一匹火红战马的艾华，虽然一整晚战斗而欠缺休息，但他仍然目光，非常精神。他望向我问道：“真不明白你想什么，以昨晚的形势我敢担保，最少可以消灭南军过半战力。现在放虎归山，恐怕后患无穷。”

　　其余的领主都以相同的表情看我。南方军队配备精良，又从海盗战中得到丰富作战经验，故此一向自高自大，目中无人，北军上下早就想教训他们。在场中只有利比度一人，默默看着远处彻退的南方军没有说话。

　　我悠然笑道：“敌军初战失利，长年累月的信心已经崩溃，还被焚毁了大批重弩车和排射车等重型武器，我军目标早已达到，我才不会笨得跟他们打生打死，浪费军力。”

　　艾华仰起他的狗熊头，抓了两抓粗脖子，才摇首说：“但是让他们跟托、海两人的军队会合行吗？陛下将会很麻烦。”

　　他麻烦干我屁事？我跟他早有协议，我只会帮他逼赫鲁斯动手，打仗由他自己包办，他们打个两败俱伤就最理想。不过嘛……被我阴了一招，威利六世肯定头痛死。

　　这些事我当然不会说出来。

　　利比度眼中闪过智能的光芒，他思考了片刻，才笑了起来说：“威利六世陛下怎说也是一国之君，应该有能力收拾局面的，我赞成提督大人的想法。”

　　艾华向利比度的战马踢了一脚，可怜利比度本就站在崖边，害他几乎滚下山波，他狼狈勒着马强，面青道：“别再踢我，艾华！我们今次南来不是要打仗，我们没有出手的理由。”

　　我笑着点头道：“对，我们看戏就够了。”

　　普顿问我说：“那么赫鲁斯又如何？大人不是说他进攻临海城吗？我们是否应回师助战？”

　　我摇摇头道：“即使赫鲁斯厉害到晓飞天遁地，但他一定逃不出我老爸的五指山，威利六世就是看通此点，所以才放任赫鲁斯不管。”

　　没有人比我更清楚法特。拉德尔这家伙的本领。

　　又到讲故事的时间了。

　　三十年前迪矣里皇朝出了一个“狮子王”M卡勒，文有“贤者”多度、“智者”波哥坦和“黑魔导士”梅菲士等臂助，武有“战神”泰坦、“黑骑士”力克、“红胡子”基鲁尔等猛将，可谓兵强将勇，猛将如云。M卡勒雄心壮志，要把这遍大地统一在其手下，而他的第一个目标，自然是邻国最大威胁的武罗斯特帝国。

　　碰巧，当时武罗斯特的三剑侠及时出世，分别是忠厚稳健的威廉亲王，勇悍无双的拉迪克，与及那个其奸似鬼的法特。这三条小青头在年轻时，曾跟迪矣里发生过多场经典战役，尤其是不小心屙我出来的法特，成就更超越不少历史名将，结果把迪矣里打到反转再反转。

　　有句说话我并不想说，其实我的聪敏机灵遗传自父系，英俊潇洒、玉树临风、高大威猛、有型有款、性能力强（？）等等都是来自母系。各位可以从我身上，想象得到法特有多厉害了。

　　里安道突然沉声说：“来了！”

　　树林的一边出现了一支军队，他们清一色身穿白色战甲，金色战胞，就像一堆金沙撒进密林一样。他们就是帝国中“自称”最强的骑兵，武罗斯特家族的皇室骑士－黄金翼狮团。

　　金狮军有一半兵力到了西部霍尔城，协助防务迪矣里的工作，本来还有五万军力留在皇城。可惜我们两名“倒霉皇子”，一出师就被人打回老家找妈妈，两万骑士损伤过半，威利六世只好把所有筹码，剩下的三万军力拿出来应战。

　　在金狮兵的旁边，仍有一支约两万人的黑甲战团，那是我老哥所统领的黑龙军团。他们遥遥声缓金狮军，但保持着颇远的距离，似乎没有参战的图企。也可以理解的，两名皇子被人狠狠“湿”（修理）了一镬，威利六世不亲自赢回一仗，他堂堂国君的老脸要放在那里？

　　树林的另一边，出现了一支两万人左右的步兵，他们展开了半月阵势迎接战败的南军残余部队，在他们的右边则有一支古怪的兵团。这支兵团约只万人，可是个个都全身黑色，十足焦炭一样，武器铠甲也是古怪的金器。两边的兵力乍看实力相当，但个中情况却很复杂，黑龙军未必参战，南军又新败，威利六世御驾亲征，但托利伦和海姆却有冥军支缓。

　　我从怀内取出一包泡泡糖，等着欣赏这群傻瓜互殴的好戏。艾华却大叫起来：“哇，你不是吧，就算不出兵也不用摆这个姿态，好歹现在是国家安危、社稷存亡……”

　　“皇马……不，皇室一赔一点四，叛党一赔一点五，和局一赔一点八！”

　　“二十个金币买皇室！”

　　嘿嘿嘿……刚才还什么国家安危、社稷存亡，第一个落注的就是这头狗熊，可是我没有嘲笑他，始终顾客至上嘛。我一吹口哨，立即跑出两名打扮性感的一级美女，奉着不同的食品饮料出来做生意。

　　她们一个是现役花魁－素拉，另一个是花魁之后－露云芙。以她们的姿色，又同时穿着了露肩露脐装和超短裙，我身旁一群狗公自然看得瞪大眼睛，连出名娘娘腔的利比度也盯实她们。

　　其余领主也纷纷下注，嗜性好赌的利比度也下了五十金币买“和”。有眼光，我也看好会是和局。

　　皇家军一响号角，骑兵分出了队型，从中间分出两支五千人当两翼。另一方也发出响声，南军跟托、海两军会合占着后方，右路的冥府军移入中路当先锋，接着是两军派人出来骂战。

　　骂战……其实是小弟的强项，哈。

　　“露云芙，过来！”

　　趁这个空档，我把露云芙拖了上马，抱在怀中亲热起来。她一对凤目小心观察四周，发现没人起疑才放松身体任我发落。她始终惧怕自己的身份曝光，这点可以用来作为调教之用。

　　无聊的骂战完毕，好戏终于上场。

　　最先出击的是冥府军，哇呀！冥皇座下的战团果然名不虚传，他们个个牛高马大，体型比起兽人更庞大强壮。他们边叫边跑向敌阵，双脚跑路的速度竟比得上战马。很难想象，被他们劈一刀还有得剩吗？

　　艾华和数名领主都面色大变，他们的注码冻过水了。

　　皇室军经过教训当然早有准备，在军前突然驶出一辆了望车，架起了了望台，四周还推出了多个巨箱，台上则有数十名魔法师开始施法。如果小弟没看错，中央那个身穿高级法师服的家伙，应该是上次跟我一起玩女人的古利斯。

　　即使相隔这么远，我们也感到一股邪气直涌过来。正当我们微微愕然时，巨箱被某些东西从内破坏，然后跳出数之不尽的骷髅士兵。

　　利比度皱起眉头道：“骷髅士兵？那家伙是死灵系的？”

　　我顺手抱着露云芙柔软的豪乳，笑道：“那家伙叫古利斯，是禁卫魔法团的副团长，别看他一副死相，他应该有点本事。”

　　凭一堆骨骨兵当然敌不过冥皇座下的冥军，可是骨骨兵不是正面进攻冥军，而是以人海战术搂抱纠缠冥府战士。骨骨兵虽然不强，可是却打极不死，十足蟑螂一样讨厌，被他们苦缠的冥军也减慢了前进速度。

　　同一时间，在皇室军的背后闪动华光，一道绿芒从天空打下来，骑士们的配剑盾牌也生出绿色光芒。

　　兵器加持？！

　　的确，普通魔法和武器都伤不了冥军，但原来还有这一手。使用加持魔法，让武器暂时变成魔法兵器，就能对冥军进行直接伤害。但一般法师只能向数件武器加持，能同时把过万件武器加持的，在皇城中只有一个人能够办到。

　　魔导士。柯文！

　　“哼，威利六世倒想得周到。”说话过后，我立即用嘴巴含吮露云芙的小耳珠，她的面孔立即红透，我当然不忙悄悄补多句：“害羞吗？”

　　露云芙整个身体都酥软下来，却咬着下唇道：“威利六世中计了。”

　　“中计？”

　　“现在的冥军仍不是最强……啊……少爷……不要再摸了，他们在看啊……唔……”

　　“他们正看着两军大战，那有闲情理我们，就算在这里做爱，他们也不一定发现到……嘿嘿……”

　　艾华突然大声叫“好”，吓得我和露云芙也震了一震。原来经过加持后，黄金翼狮军趁着冥军被牵制时主动出击，两万中军和五千翼兵分三面包围，黑龙军也向前移动，牵制托、海和南方联军。

　　武器附上了强大的风元素，黄金翼狮团的骑兵犹如猛虎出闸，势如破竹地冲进冥军阵内。被杀伤的冥军狼人，立即化成黑灰消失掉，战场的形势也倒向皇室军。然而冥军也不是易与之辈，他们的反击力亦相当惊人，被他们击中的骑士只死不伤，而且全是一招分尸那种，手法极为残忍，我们却看得更加过瘾。

　　相方撕杀了一段时间，凭借魔法兵器和骷髅士兵的威力，冥军跌落下风，金狮军则越战越勇。

　　在众人都注意战场上的交锋时，托利伦阵中不知何时开始也起了一个了望台，台上也有魔法师开始施法术。在他们的军队前方黑烟大起，然后慢慢凝聚成一个接一个半跪着的冥军战士。

　　又来一批新的冥军？！

　　皇室军立即后撤，看来连威利六世也吃了一惊。古利斯的魔法力也消去得七七八八，骨骨兵开始变回普通骸骨，柯文的加持法术也逐渐失效，可是就在这个要命的空档，新一批的冥军已经如狼似虎地扑过来。不只如止，四周还不断冒起轻烟，原本晴朗的天空也无故变成乌云密布，四周变得阴暗诡异。

　　“露云芙，这到底是什么一回事？”

　　在我怀中的露云芙轻轻挣扎，但最后还是被我缠抱着，今次连艾华和利比度等都向我们投来目光，她才说：“据我所知，冥军最擅长打夜战，尤其是充满死亡气息的地方，他们的战力往往提升数倍。托利伦私下聘用了几名魔法师，他们擅于召云雾、驱邪灵，好与海姆的冥军互相配合攻击。”

　　我跟众将骇然互望，如果威利六世赶不及彻退，好可能会全军尽墨。威利六世若不幸在此挂掉，也非我想见到的战果……

　　果然，皇室军队反过来被旧一批的冥军残余纠缠，而且冥军的怪物们开始起变化，他们眼睛透射红光，原本已经骇人的速度竟然加速，他们单是奔逃的速度已像猎豹一样快。

　　第四部 第十五章  飞龙圣剑

　　正如露云芙所言，当乌云蔽日之际，冥府战士个个双目放红、肌肉膨胀、筋脉暴现、獠牙变长，口中还不断吐出黑烟，比起狂化兽人更加可怕。他们挥动黄金兵器，挡在面前的大树一触即断，踩过的土地尽行龟裂，吼叫着冲进黄金翼狮团的阵型。

　　利比度已失去赌博心情，皱起眉头说：“提督大人，我们真的什么都不干吗？”

　　他说得对，这情况我从没想过，威利六世若在这里仆街，情况将变成一发不能收拾。可是我们的军队昨夜才大战一场，现在仍在休息之中，想去帮手也没军可用。我远眺黑龙军，一抹手腕上的白银护腕，准备在最坏情况底下飞到黑龙军，暂时协助亚加力作战。

　　皇家军的两翼部队左右包抄，骑兵用乱箭向冥军射住阵脚，可是区区弓箭根本无法阻挡冥府战士汹涌澎湃的攻势，眼看皇家军快将丧师于此。

　　正当我要召唤狮鹫之际，一团绿光从金狮军阵后爆发，绿光过后一只深绿色，张牙舞爪的风系飞龙在两军的头顶出现。这头飞龙属于普通风龙品种，体积跟一般中型斗舰差不多，在龙头位置站着一名高大的男子，不用多想都知道，他就是禁卫法师团的总团长，魔导士。柯文。

　　望着这头飞龙，忽然想起色鳖的大白熊，和梅菲士那只黑色的不知名怪物，旋又想起在家中打扫煮饭的那个小笨蛋。（拉希：喔？）

　　皇家骑兵的士气大震，在他们的左翼也冒出一阵灰烟，灰烟之中出现了一头形相诡异的白骨龙。我和所有领主及将领们都直了眼，柯文乃魔导士，能召唤飞龙并不出奇，但居然连那个名不经传的古利斯，亦能召唤出这种奇异的死灵魔物。

　　但更使我们讶异的，是古利斯的下半身竟然与这头白骨飞龙融合一起。黑暗系有很多是以本伤人的凶邪法术，死灵魔法亦不例外，古利斯能召唤与真正龙族相约的白骨龙，当然也要付出代价。

　　皇室的魔法师团果然人材辈出，幸好今日我有来亲身观战。

　　两头大飞龙在半空中支缓，绿飞龙不断口吐风炮，翼扇风刃，白骨龙则散射出骨箭攻击，冥军一方被轰得尘土飞扬，去势亦被阻止，原本岌岌可危的金狮军总算捡回一命。

　　趁着这势头，金狮军忽然中分，我清楚看见威利六世策动一匹金甲白马，在十多名战士蔟拥下向阵前直冲。国皇御驾亲征，皇家骑士当然鼓舞，每支小队目也重组阵型，配合威利六世的精锐主军出击。

　　神奇的事情发生，威利六世从背后拔出一把金色长剑，一道豪光金柱直冲天际，原本掩盖太阳的云层全都散开。失去黑暗，冥军的战力大幅下滑，并且打回原形。

　　“那把是……皇者之剑？！”我顺着声音望过去，发现原来是位年近六旬，名叫贝尔的北方老领主。

　　没等我发问，利比度己抢先一步：“贝尔子爵，那把是什么东西，我好像从没听过？”

　　贝尔瞧着威利六世的方向，良久才回应：“那是”狮子王“M卡勒的御用配剑，亦是一件光明系的瑰宝神器。”

　　瑰宝？

　　老毛病又发作了，一听到宝物立即心痒起来。

　　贝尔那老家伙续说：“应该不会有错，两国大战时期，我曾见过M卡勒王带着这一口剑，它的名字叫”皇者之剑“，又名”石中神剑“（Excalibur），是传说时代的远古神兵，威力有目共睹。

　　后来迪矣里失势向我们议和，陛下要求两座城池作赔偿才肯罢休，双方争持不下时，“智者”波哥坦提议用这一口神剑代替两城，结果陛下欣然接纳，这已经是二十多年前的事了。“

　　经威利六世这头狐狸算过，就肯定不会计错数，这一口剑的价值足抵两座城池？！

　　当我流着口水时，威利六世已身先士卒，手握两座城池，勇猛地向敌阵冲过去！他一剑劈出，剑气融合光元素化成明光剑风。

　　天地色变，神鬼劈易。

　　巨大的剑风由冥军阵头直劈到阵尾，大地亦被劈出一道深刻裂痕，近百名标悍无比的冥俯战士，竟连一剑也挡不了，化成黑烟重回冥界去。剑劲的力量仍没消减，更穿过冥军的阵营劈进托、海两人的军队内。

　　贝尔叹道：“这柄剑跟三十年前一样厉害，当年陛下得到这把剑时，他曾说过，这剑岂只值两座城池这么简单。传说之中，皇者之剑除了威力外，它还是大地皇者的证明。”

　　半空中的两条飞龙故然强劲，但仍是被这把神器圣剑比下去，即使是我这个一代炼金大师，也是初次见识到远古超级神器的可怕威力，海神护臂和新绿翡翠等都无法相比。

　　这种好货色，有无机会骗得上手呢？

　　大局已定，强如冥府军团亦无法抗衡帝国最强的战斗力。托利伦和海姆的大军向后彻走，但威利六世却出奇地没有乘胜追击，看来他们的损伤也不轻。尤其是威利六世握着皇者之剑气喘如牛，一副哮喘病发作，快要无命的衰样，他毕竟年事已高，启动这么厉害的超级神器令他元气大损。

　　哎唷……辛苦你了仆足六世陛下，一把老纪还如此拼命地干，也让本少爷看得如此过瘾。

　　“今仗由皇室胜出，哈，不愧是威利六世陛下，手上的将领和神器果然不m；。”艾华等没有一人回应我，谁都看得出金狮军只是惨胜，而且在战略上更输予对手，他们只不过赢了两名魔法师加一把圣剑而已。

　　利比度倒很有风度，没有因为输了五十金币而不高兴，笑道：“不枉我们觉也没睡赶来看这场战斗，真是打得相当精采。照现在的情况，陛下暂时无法追击敌人，我们应该如何呢？”

　　这小子说得对，不枉我连女都没搞就跑来观战，威利六世所有板斧我都见识过了，若有机会跟他们对阵，我会让他们吃不完兜着走。可是现在最重要的，是先堵截托、海两人回斯比立城和哈登城，他们的身家财产都是本少爷的，被他们夹带私逃就大条了。

　　“陛下有心无力，就由我们出手吧。传命下去，全军尽起，我们要赶上叛军，阻止他们回巢！”

　　抓了一把露云芙的大奶子当预祝，我一拉马强，率先策马下山去，其余大将和领袖也起哄，一支讯号箭直飞天际，他们也立即紧跟在我身后。

　　在他们背后看了这么久，也是时候去补一刀了，宝物、钱财、美女啊，我来也！！

　　经过昨夜的战事，我们的军队比叛军多了上午作休息，加上昨晚大胜一场，士兵都显得蠢蠢欲试。我率领着一万三千联合骑兵，在金狮军和黑龙军旁边经过，匆匆打个招呼后已越过他们，旋风般向斯立比城和哈登城出发。

　　依照路线和速度的计算，当他们回至两城附近的时间，我们已经追及他们。敌军全数为五万人左右，但全是劳师疲兵，士气低落，本少爷还没放在眼内。他们要回城，就必须经过城外一条小溪河，那里虽然不是什么大河川，但在该处受袭的话，敌军将会乱上加乱，而我就是预计好这个狙击点。

　　虽然我是一马当先，但在我身旁还有很多将领保护着，分别是里安道、艾密丝、露云芙、美隶和安德烈等。我望向安德烈，叫道：“还剩多少爆破箭？”

　　在快马奔驰之中，安德烈也努力回应：“两枝！”

　　我已经掌握到他的意思，三百名炎龙骑士各配备三枝爆破箭，现在每人亦剩下两枝，昨夜一役的消耗比我预计的少，即是爆破箭的威力比我预期的更大。

　　绿油油的草地留下无数足迹，我们的快马骑兵拔足狂奔，转眼间已追到小河流处。放眼一看，敌军果然开始了渡河，多达五万之众早把小河填得满满。我拔出长剑，剑身反射耀眼夺目的阳光，长啸一声高呼：“英雄无敌！”

　　“英雄无敌！！”我身后三千名来自北方的战士们同声高叫，战意迅即燃烧到顶点，就连红鹫军亦被感染高呼。在前方的叛军却骇然震动，惊见我们不知从那里杀出。他们本就是东并西奏的联合部队，遇到追兵根本没有殿后能力，军心一乱，阵后士兵都只顾渡河逃命。

　　这就是亚梵堤的凌厉招数“鸡奸战术”，趁他们不为意时凭离合兵的高速，从屁股一招奸上去，哈哈，此仗将可以不战而胜。我得意兼有点嚣张地望一望部下，露云芙和美隶皆露出惊异神色，安德烈则一脸佩服。

　　我一夹马腹，座骑开始加速，带动一万三千战士不断增速袭向敌军，整个空间就只剩下马蹄声。三百步的差距，我向安德烈打个手势，首排炎龙骑士立即发射弩箭，百多枝强化贯穿箭破空射进敌人背后，使原本已混乱的敌人更加混乱，人人你推我撞，连反击也办不到。

　　进入二百步范围，贯穿箭的威力逐渐显露，弩箭穿透敌人身体，再插入前头一人的背项。不用片刻，原本清澈的小河已被鲜血染成一遍血红。我们第一队骑兵终于杀到，炎龙兵团三百把斩马刀出鞘的声音，正是为敌人敲起的丧钟。

　　炎龙兵团再一次显示出惊人战力，斩马刀所过之处，不知砍伐多少敌人的首级。为首的我们，由美隶长鞭作攻坚，我和露云芙左右保护。众人之中还是本少爷最凶，普通兵器一碰马基即时断裂，手上并无一合之将。

　　我们斩瓜切菜一样，由对方的阵尾切入，打散了对方的队形，再由他们的队头冲出去，终于越过敌军的封锁，直取斯立比城和哈登城。

　　叛军四散逃命，但他们已经无法超前我们返回两城，只能改变路线退走。当我领着大伙儿冲出敌阵时，心知帝中两座名城已落入了我的手中。可惜我军始终兵力有限，否则大有可能擒下托利伦和海姆两条契弟，再敲诈威利六世一笔。

　　越过敌军，我和艾华、利比度分道扬镳，每边分为六千骑兵向两城进发。我带着自己的部下，与及一半炎龙骑兵直取海姆的哈登城。哈登城的守备力只属二线，而且大部份的城卫都被海姆调到前线，剩下的兵力不足以威胁我们。

　　一座高大的城墙出现在我们面前，宽阔的濠沟，高高的吊桥，使一般军队无法越过。我马鞭一挥，指向城头道：“安德烈，用破爆箭！”

　　安德烈一声号令，炎龙骑兵使用魔法弩射出爆破箭，十组小队向着城头吊桥发箭。一枝枝压缩火药劲箭毕直射上桥顶，吊桥两角立即爆出红光火焰，粗如人臂的大铁链亦爆成铁碎。一声巨响，被射断铁缆的吊桥往地面倒下，我领着大军安然进城，里安道已熟练地喊叫：“降者免死！”

　　城内只有少数守卫，他们见识到我们霹雳轰桥的一幕，早已吓得魂飞魄散，那还有反击的胆量，通通都放下兵器跪伏地上。

　　露云芙在我身边望着吊桥，失笑摇头道：“你的手法认真粗暴。”

　　我也笑道：“有什么关系，反正付钱修理的是威利六世，又不是我。”

　　一抽马强，我已急不及待带兵向城中央进发，海姆是帝国有名的珠宝商，他家里肯定收藏了无数的宝物。

　　今次发达罗，呵呵呵呵呵……

　　淫术炼金士  第四部 第十六章 过关斩将

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　帝国军学史，第一百一十八章，第二节：

　　帝国历一六零八年，十一月十八日。北方崛起的土豪，“战场魔法师”亚梵堤。拉德尔领率一万绯红鹫皇军，与及三千名北方近卫团，以快骑突袭斯立比城、哈登城、南方十郡的五万联军于小合河。

　　亚梵堤趁叛军渡过小合河之际，凭着骑兵的高速从后突破封锁，将赫鲁斯丞相依仗的两支反动军力瓦解，轻易夺取了两座重要据点。史家认为，虽然赫鲁斯败于威利六世、威廉。武罗斯特及法特。拉德尔的联手之下，但其真正至命的原因应该是亚梵堤的出现，失去了进出帝都的据点。

　　后世逐因此次叛乱，把小合河定命为小血河，亚梵堤的战术亦成为战争学的着名战术之一：“鸡奸战术”。

　　◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

　　当我军破入城内时，里安道第一时间约束军士不能扰民，然后才派人打探亲王府的位置。原来海姆的府第建在哈登城的北部，门口还放了两座高过我的石狮子，比起我所住的府第也不差多少。

　　在这道大门之前，约有百多名全身灰色重铠甲的卫士，这群训练有素的重装兵一副慷慨就义，视死如归的姿态镇守于此。最先到达的里安道眉头大皱，重装兵行动不便，但防守力极佳，他们所用的防魔盾连一般魔法亦能抵御。要撕破他们的守护，恐怕要付上不少代价。

　　你娘亲，居然够胆阻住老子发财？！

　　艾蜜丝和露云芙也来到我旁边道：“没想到以海姆的德行，居然有如此忠心的部下。三少爷，硬来似乎不行，还是等卡朗的魔法师团来到才想法子吧。”

　　我冷哼一声，道：“他们要守护的并非海姆。人来！拿张椅子、冰淇淋和钢桶来！”

　　“遵命！”

　　距离他们约两百步，我大马金刀地坐在椅子，过百个火桶半月形围着他们，一边燃烧纸张，一边向他们煽烟。虽然踏入十一月，可是今年大旱，现在天气仍是很热。光天化日底下还被烟熏，你班契弟个个穿起重装甲，本大爷就放长双眼，吃着冰淇淋看你们顶得多久。

　　这群原本一心死战的死士，终于你眼望我望，呆看着我在两百步外享受冰淇淋，不只如此，我还让露云芙来为我按摩，就连我背后的士兵也轮流喝水休息。不消片刻，他们早已大汗淋漓，面颊深红，臭汗从重装甲里滴到地面。

　　半小时后，到我吃了第四杯冰淇淋时，这些重装甲兵已经支持不了，开始一个又一个倒下来。我笑着起身，率领近千名士兵展开攻击，敌人几乎毫无招架之力就投降了。

　　领着众女和士兵越过门口一关，但当来到大厅时，却偏偏遇上了另一阻力。

　　“姨甥亚梵堤，参见宝利窦公主殿下。”

　　一名四十多岁的贵妇人，在四名持剑侍女的保护底下，静静地坐在大厅之中。她跟金蒂丝差不多年纪，也同是徐娘半老，风韵犹存的女性，然而她目光却散发着高贵及威严。

　　她正是威利六世的同父异母妹妹，海姆的正印发妻宝利窦公主。

　　因为某些理由，我对这位宝利窦公主无法心狠手辣。

　　宝利窦轻摆沙衣，面上略过不屑的笑容道：“小鬼终于也变大人，相信梅雅娣泉下有知也会很高兴，尤其是看到你现在威风凛凛地闯进来。”

　　梅雅娣就即是我的生母，亦是宝利窦年轻时代的同期同学。她们曾在陶拉里亚学园一起念书，也是同学兼好友，所以我即使不给海姆面子，也不能对宝利窦太过份。露云芙和美隶已经站在我两旁，只等我一声命令就会立即出手，可是我却叹了口气，道：“姨姨言重了，迟点我会给姨姨一个合理解释，但希望姨姨先随我的从人到费本立城一行。”

　　宝利窦的四名侍女同时拔剑，也惹得露云芙及美隶亮出兵器。宝利窦的目光投注到露云芙面上，眼中闪过一丝疑惑，才伸手阻止侍女的鲁莽行为。其它的士兵已经赶来，数十名战士把她们五名女子团团围着。

　　侍女们始终没见过大场面，四方八面被相衰猥琐的军人包围，虽仍手持配剑，但早已面色发白。只有宝利窦一人，仍是神情肃穆地道：“这里是亲王府弟，就算海姆亲王犯了什么事，亦理应由皇兄来处理，你区区一个子爵凭什么来冒犯本公主？”

　　换了其它人，我早就一剑送她上路，可是看在我母亲份上总不能太过份，而且宝利窦在帝中的名声颇高，伤害她亦会影响我在帝中地区的声望。一摆斗蓬，我拔出了“马基”道：“陛下授此宝剑，就是要本提督保卫皇土。但凡叛乱者，皆可以立斩无赦。”

　　长剑一摆，向一名生得较漂亮的女孩指过去。女人生得越美，也就更加怕死，该女孩手中的配剑开始抖颤，面色也越加苍白。我们僵持了一会，正准备找那女孩来出气时，宝利窦面容改变，皱眉道：“够了，亚梵堤，你能答应不伤我的仆人，我就跟你走吧。”

　　“请殿下放心，亚梵堤以梅雅娣儿子的身份答应，绝不伤害殿下的仆人。人来，护送宝利窦公主离开。”

　　士兵们收下兵器，礼貌地请这位皇室成员离开大宅。宝利窦一去，里安道已捉到此处管家，带我们到海姆的藏宝库去。根据这名老管家所言，海姆为人极为小心，他所收藏的宝物只有他一人知道，但管家在此工作超过二十年，海姆的宝物好可能藏于书房之内。

　　海姆的书房非常宽敞，十多个巨型书架上最少放了过万本书藉，还没计算他放在各处装饰的古玩等。士兵们搜索成个钟头，但一点蛛丝马迹也找不到，我一扯那个老管家的衣领，问道：“喂，我们找了这么久都找不到暗门，你真的认为是这里吗？”

　　这件老管家的样子表情十足伟大的垂死老头先生，一副贼相地瞄着我身旁两位美女，道：“这……这个……可能是……又可能不是……”

　　一望到这种淫样，就泛起O他一身的冲动。

　　“你凭什么认为这里是海姆的保险库？”

　　“这个嘛……因为平常老爷走出书房时都一脸风春的……”

　　“一脸风春？死肥鬼不可以在这里打枪吗？”

　　“嗄……也……也有这个可能……请问找到宝物后，可不可以分少少给小人……或者女人都没所谓……”

　　“卫士，把这家伙捉出去打……打一百次枪，打完了才放他走！”

　　“遵命！”

　　“啊……不要啊……饶命啊……饶命呀大人……”

　　条气顺晒。

　　无聊人被拖走后，我灵机一触向美隶道：“美隶，试用淫兽搜查这里。”

　　“属下遵命！”

　　美隶召唤出一批银叮虫，在房中不断徘徊钻动，在每个难以发现的死角里寻找有否暗门的存在。过没多久，美隶倏地张开一对水灵般的大眼睛，道：“大人，果然有发现！”

　　她伸手到书桌下的一个暗位搞动，天花传来声响，忽然降下了一条吊梯。呵呵呵……海姆都算抵死了，这么多的书架原来全是虚招，真正的宝物库入口却在天花之上，没有用淫兽找的话，日落都未必找得到。

　　美隶怕有暗器伏击，她没等我吩咐已先我一步爬上梯子。忽然间发觉得讽刺，我跟里拉娜认识了五、六年之久，但她竟然出卖了我。我和美隶只认识了一个多月，她却对我忠心耿耿，这可能跟她的妖精血统有点关系，毕竟妖精比人类纯朴得多。

　　忽然间想起了雪燕和百合。

　　我夹在露云芙和美隶两名大美女中间，仍没爬上楼梯已知道找对了地方，因为我已嗅出宝物的气味，而且是非常浓烈的气味。讲到宝物和女人，我的鼻比狗还要灵敏。

　　上到隐藏宝库，美隶“啊”的一声，整个人呆了起来，稍后上到来的露云芙和我也眼前一亮。这个隐藏的小阁面积不大，而且布置非常凌乱，可是这种凌乱却相当奢侈。在地上放满了一箱箱十足垃圾桶的木箱，但内里放的却全是珠宝首饰，古董花瓶、名画、雕塑等等，稀有的珍宝也是四处乱放。

　　全国头号珠宝商果然不是盖的，海姆的珍藏品可能比我还要多。

　　可是最触目的，却是一个放在正中央的黄金像，也是使美隶惊呼的真正理由。这个黄金像比真人还高，左手执天秤，右手执一把不刀不剑不勾的怪兵器，身前有一块黄金板，板上雕刻着一些我不认识的图形字，而他的头部则是我们今早所见过的。

　　人身狼首，冥界战士的姿态！

　　即使身处宝物堆中，可是我们三人都不自觉地围着这个金像研究，露云芙磁性的声线颤栗地说：“难道海姆就是用这个神器来召唤冥军？”

　　我的心脏随着露云芙的说话而猛跳，若真如她所说，我岂非从海姆手上夺走了冥府军团？有了冥军之助，我何惧跟威利六世或法特对着干。

　　（“黄金冥皇像”到手！）

　　居然这么益小弟，礼貌上也要跟作者讲句多谢。

　　美隶细看了一回，也因紧张而厌低声音道：“冥军所向披靡，如非遇上了两条龙和皇者之剑，国王陛下也赢不了他们，所以这个金像非但不能落入他人之手，而且更要保守这个秘密。”

　　露云芙和我都听得直点头，我心里更不禁浮起安菲完美无暇的玉容，若果被她知悉这个金像，她一定会想法子夺过来对付赫鲁斯。

　　“美隶你说得对，你现在立即往找里安道，把此事小心告诉他，着他安排把此金像，混进其它珍品偷运出城，绝不可被人知晓！”

　　“遵命，美隶立即就去！”

　　美隶走后，我和露云芙还继续寻宝游戏。原来除了艺术品和珠宝首饰外，海姆的田产、房产和商会权股也收在这里。

　　（“哈登珠宝连锁店”、“哈登典当连锁店”到手！）

　　当我回首望向露云芙时，她正被一画俏像画所吸引着。画中人的容貌风姿绰约，跟她异常酷俏，我留意到画下一角，才发现有书上模特儿的名字，赫然就是“美琪儿”，亦即是露云芙的生母。怪难宝利窦好象认得露云芙，原来海姆收藏了她的俏像画。

　　“一代佳人果然名不虚传，只是没想到你们母女俩生得这么相似。”我走上前去，伸手圈过她的小腰，一起欣赏这一副画。

　　“亚梵堤，别这样好吗……”

　　“又来了，我说过没人时要叫我什么呢？”

　　“哼，主人、主人、主人，满意了吗？”

　　“乖。”

　　心情超靓下，我奏到露云芙白的脖子上享受她的女性体香。她娇躯轻颤，试图想要反抗，可惜仍然逃不过我的魔掌。

　　“等等啊……有点不妥……”

　　“嘿嘿……别想挪开话题。”

　　“真的不妥啊……这副画比起其它的……啊……不要再舔了……”

　　我笑着“收口”，但两手仍然不放开她的小腰。仔细一看，这副画果然比其它挂着的画洁净，难不成死肥鬼海姆真的用这画来打枪？

　　唔……不……应该是……

　　我和露云芙不约而同地叫道：“暗格！”

　　“嘿嘿嘿……我们果然是内亲姐弟呢，好表姐。”

　　一想到我们之间的血缘秘密，我的弟弟又站了起来，还压在露云芙圆大的屁股上。露云芙没好气地横我一眼，可是一张美丽的脸孔却泛起嫣红，相当俏丽动人。她挣开我的魔掌，把挂画小心放下来，在画后果然有一个暗格，而且还贴着十二道封条封印着。

　　我们交换了一个眼神，心知藏在暗格里的绝不是小玩意，小心奕奕地撕下封印，一阵黄光已冲破暗格的活门，内里赫然是一尊黄澄澄的长型晶石。这颗晶石成长型的，像一个头颅般大小，全身金黄通透，与一块黑曜石连接一起。黑曜石雕成一个座型，让这块晶石可以安放其上。

　　露云芙显然不晓得这是什么东西，可是我却知道它是什么，我整个人僵直起来，脑海也随之变白。什么冥军或皇者之剑，在这颗晶石面前皆是玩具，因为它就是……

　　第四部第十七章  满载而归

　　第十七章满载而归

　　“Armageddon？！”

　　“什……什么亚妈荡？”

　　我呆望露云芙，全身禁不住震懔地说：“Armageddon是远古的语言，思意是毁灭世界。这块水晶就是大地系禁咒――”毁天灭地“！”

　　（地系禁咒“毁天灭地”到手！）

　　“禁咒？毁天灭地？”露云芙不置可否，跟我一起细看这块光华四射的黄色水晶，但看她的表情就知道，她并不晓得关于这禁咒的历史。

　　我小心地把这块水晶从暗格内拿出，托在手上用心研究，轻轻输进少许地元素，水晶立即产生反应，原本杂乱的金光聚焦成为一个一个的咒符，分散投在这小阁楼的四周，同时数以千万计的咒语流过我的脑海。

　　“从妖精族古老相传的典籍得知，在人类世界曾出现两套禁咒，其中之一就是我手里这个”毁天灭地“。禁咒不同于普通的魔法，它是由近亿个咒符所连串的超巨大法术，所以必须用水晶来刻录。”

　　“但如果这个真是禁咒，为什么海姆不用它来对付金狮军？”

　　我把撕下的封条重新封好“毁天灭地”，再加上一个新的封印，将它放到金像的旁边，才微笑回答露云芙：“你始终不明白禁咒的可怕，其真正力量比坊间的无聊小说强上亿万倍。禁咒乃毁灭的根源，一经引发，整个世界都会被摧毁。

　　而且神魔两族的顶尖主神级，才有足够能力发动，就算魔导士亦办不到。“

　　虽然我无法使用禁咒，但这种无上魔法落入我手，始终有很高的研究价值，尤其利于开发我所相属的地系法术。今趟帝都之行可谓值回票价，还没计算斯立比城方面，托利伦的身家财产。

　　梯间传来一男一女的脚步声，来者是里安道和美隶。里安道也被冥军的金像吸引，殊不知道它脚旁包得密实的东西，才是真正惊人的货色。

　　“里安道，你负责把这个金像和这个小包裹，一起运回我官邸，但要小心在意，绝不能出错或泄密，尤其不能让皇室、拉德尔家族和伊美露家族发现！”

　　“属下明白，请大人放心！对了，刚刚收到情报，艾华和利比度两位子爵已顺利拿下斯立比城，他们驻在边界的两万大军终于开通，随时可以入境支援。”

　　“不，通知他们千万别派军队进帝中，我不想让威利六世起误会。”

　　“是的，属下立即去办，啊……还有一件事，卡朗从后军传来消息，百合小姐在一小时前苏醒，现在正剩马车赶来会合。”

　　百合醒了？

　　终于稍为放心。

　　“美隶你去通知后军，叫他们改向斯立比城进发，顺手着素拉打扮好后前来见我。露云芙，你去准备马车，我们去斯立比城继续下半场的寻宝游戏。”里安道、美隶和露云芙一起下跪，才分别去处理各自的工作。

　　匆匆离开哈登城，又要急急赶去斯立比城，真是辛苦极了……咦，这么辛苦为什么我还会笑出来呢……

　　在马车中，艾蜜丝、美隶和露云芙跟我同车，艾蜜丝却皱眉道：“三少爷，你再笑下去会对身体不好的。”

　　“嘿嘿……不用理会我……嘿嘿……我笑多一会儿就会好了……嘿嘿……”

　　妈的，离开哈登城开始就不断想到捡回来的大批珍宝，还有田房地产，权股契约，当然更少不得冥军和禁咒。

　　嘿嘿嘿嘿……

　　又忍不住笑了……

　　我几乎以为自己会笑死路上，好不容易我们终于捱到斯立比城，一支小队早已在城门口迎接我们。甫下马车，在城门处已见到百合的倩影，这小妮子一身白色轻纱，没有配带狮雪剑，银色云鬓绕了一条蓝色彩带，在云云之中就像一朵白色鲜花般。她也发现我，竟不顾四周将士的目光，飞扑过来搂着我。

　　百合用力搂紧我，咬着下唇，两眼红红道：“主人！你没事就好，百合很担心你啊……呜……呜……太好了……”

　　“傻瓜，你说了我的对白呢。”

　　“百合不是傻瓜……那时主人浑身鲜血……百合真是……真是……”

　　“不要多想，我现在不是龙精虎猛，四处搞事吗？”百合被逗得又哭又笑，把头枕我胸口上，我也轻扫她长长的银发。我的眼角一扫，除了百合外，还有露云芙的两名翼人族俏婢在恭候，但她们当然不是等我了。见到露云芙，两女立即哭着上前拥抱她。

　　在城门处，一支数百人的骑兵队从城内奔出，为首的正是艾华和利比度。他们领着众兵下马，表情非常欣喜，道：“没想到会这么顺利，现在即使赫鲁斯攻下临海城也没有据点可用，反而我们北军却打开一条通道，大军随时进帝中展开大战。”

　　我轻轻一拍百合的小屁股，她才羞涩地退下，望着这座宏伟的大城，心里涌起了一阵满足感。可惜过不久就要交还威利六世，现在必须争取时间霸占所有地盘和生意。

　　“赫鲁斯攻不下临海城的，相信我老头子会在那里以逸待劳。威利六世只需两、三日时间将可以驱赶托、海在帝中的势力，赫鲁斯只能躲回南方。安德烈、素拉，带炎龙骑士团去接收托利伦的赌场和妓院。”

　　“属下遵命！”

　　“百合，陪我去看看托利伦的家当。”

　　“百合遵命。”

　　到达托利伦的亲王府邸，原来早已有人摆平了此处的守兵，还有军队协助带走府里的仆役下人。相信会这样做的人，大概是心思细密的利比度，他故意卖个人情给我。嘿嘿，这份薄礼我就受下好了。

　　“煮轮，不得了，不得了，非常不得了！”一只脚才踏进府内，拉希却不知从那里钻出来，摇着女仆裙子不断喘气地乱叫。

　　百合皱起眉头，劝止拉希上前：“拉希不要胡闹，主人在做正经事。”

　　“拉希……呼……没有胡闹……伊……伊贝沙……呼……”

　　“小沙？她在北方好好的，怎么了？”

　　“不……不是伊贝沙，是伊贝沙的爸爸妈妈，他们就在刚刚那群人中。”

　　我和百合愕然对望，今次，连我也微微吃惊，但拉希为何会认识伊贝沙的父母？但旋又想到答案，据我所知伊贝沙仍是贵族千金时，她就很喜欢绘画。很自然地，她一定把日思夜想的父母画下来，而作为她好朋友的拉希，当然从画中认识到他们。

　　我还以为伊贝沙父母早被托利伦害死，但原来一直被收在其府中当奴仆。当下我毫不犹豫，解下腰间的“马基”交给拉希道：“拉希，凭此剑传我口谕，立即把伊贝沙的父母救出来，然后交给艾蜜丝照顾。”

　　拉希战战兢兢地接过我的宝剑，向刚刚被带走的下人们追上去。这笨家伙还不小心在大门口仆倒……希望不会出问题吧……千万不要连的我宝剑也丢失……

　　比起海姆，托利伦明显直性子得多，他的财产、宝物和重要文件全放在一个大房内。贵为帝中的赌界和黄业钜子，他的财富不比海姆少，金银珠宝等贵重物也非常多。在众多的珠宝当中，我随手挑了几件挂在百合身上，算是奖励她出力保护我。

　　在这个大房中，最触目的是一面八尺多高的巨镜，这块巨镜雕刻古老，跟魔月邪书的雕刻感很相似，而且从斜角去观察时，竟发现镜面浮起一层一层五彩斑斓的光华。

　　百合的触觉很敏锐，她也感觉到这面镜子很特别，伸手轻轻触碰着光滑的镜面，问道：“主人，这面是什么镜子？内里好像有般奇异的热力一样。”

　　“如果我没看错，这应是一块名为”奈落之镜“的不祥镜子，可是并没有太多关于它的资料，所以我也不清楚。”

　　（“奈落之镜”到手！）

　　百合微微寒颤跑到我的身后，我笑着摇头，继续搜索还有没有什么特别的奇珍异宝。此时，美隶和露云芙已经回来，美隶向我回覆，拉希已把伊贝沙父母带到大军处，露云芙也安抚了她的随人，她们立即加入寻宝的行列。

　　搜索了一小时，当我以为再没有神器异物时，背后却传来“啊！”的一声。

　　很巧合，今次又是美隶有所发现，由碰到她开始我就不断发财，看来她真是我的幸运星，嗯，应该叫财运星才对。

　　“大人，我找回这块藏宝图了！”

　　“藏宝图？”

　　美隶手上的是一份非常眼熟的蓝色绢匹。这张丝绸绣着了一个不明的地形，一个古老沙加皇朝的皇族徽号，与及一个太阳的目标。

　　咦，这块绢造的藏宝图，跟大沙给我的一份外形异常相似。

　　“美隶，这块藏宝图是你的吗？”

　　“是的，这张图是我的，后来被卡安都强抢去，送给托利伦作礼物。”

　　“同样的地图我也有一张，你知道它的来历吧。”

　　“知道，这是沙加皇朝某国皇所留下的宝藏，目的是让后世子孙，在遇上变故时仍能有所凭藉。地图分为日、月、星三份，作为沙加氏忠臣的爱族，被受命保管了一张日卷。另外还有两份，据说其中一份流入兽人王手上，另一份则流落民间，流落民间的一份好可能就是大人得到的一份。”

　　原来如此，怪难我查到头爆都查不出大沙那张地图所指何处，原来地图共分三张。若果真的要寻找沙加氏秘宝，恐怕要去绿茵盘地，找出最后一张藏宝图才有办法。不过，要到绿茵盘地……兽人族恨我入骨，我能否有命去寻宝还是未知之数。

　　（“秘宝图――月卷”确认！）

　　（“秘宝图――日卷”到手！）

　　发现藏宝图的同时，在图上还放了一个纸镇，这个纸镇透体乌黑发亮，我拿起来小心检查，不禁好笑道：“你们几个真没眼光，居然没发现这件宝物。”

　　百合好奇地拿过纸镇问：“这不是普通纸镇吗？难道是古董？”

　　“它是不是古董我不清楚，但这件东西是用纯乌金所造的。”

　　露云芙和美隶异口同声道：“乌金？”

　　“嘿嘿嘿嘿……没错，这就是乌金。在炼金术中有所谓”乌金赤铜“，它们是有钱也买不到的珍贵材料，对我来说非常有用。”

　　露云芙见百合不明所以的笨相，忍不住道：“乌金赤铜是铸造兵器的异宝，乌金能使金属的物理硬度上升数倍，平常只要加入一磅，就能打造出无坚不摧的神兵利器。”

　　美隶亦道：“赤铜，是对元素敏感的金属，也是铸造魔法兵器不可缺少的物料。”

　　我轻轻一托这个纸镇，相信最少重一磅半，口里道：“我的马基就是加进了乌金，而你的狮雪剑则有赤铜成份，有了这件物料就可以铸出一流兵器。”

　　（“乌金”一磅半到手！）

　　把一切的宝物打包后，我才带着众女离开。我的任务已完结，又加进了这么多美女和宝物，是时候回北方好好调教她们了。拜拜你条尾，慢慢等第五部吧，呵呵呵呵……

　　第四部完

　　第五部 北部古遗迹篇 第一章  魔性之女

　　“月是故乡圆”，不知是否心理因素，我始终觉得费本立城的天气环境最舒服。当马车越过城门时，车外传来守兵们的欢呼，我的大将之一艾耶拉早率领了步兵恭迎，然后是市民此起彼落的欢迎之声。

　　本来此情此景，我好应该出去跟老百姓打个招呼，可是我又有点分身不下，幸好安德烈也很识做，领着炎龙骑士团下马，以亚梵堤近卫的名义跟老百姓握手慰问。

　　这小子开始成熟了。

　　“百合你专心一点，不要分神。”

　　“嗯……”在马车中，百合跪在我两腿之间，她在干什么不用我废话了吧。

　　把斯立比城和哈登城交到金狮军手上，我和艾华、利比度等领主便率兵离开帝中。由于我们人数庞大，里安道率领了前列部队，l用了鹰击佣兵团押运大批财宝和美女，与露云芙和两名翼人侍女先回来打点。美隶和两名兽人侍女则留守在后，负责殿后和收集情报的工作。

　　至于艾蜜丝，我命令她留在斯立比城暂时协助素拉，处理托利伦和海姆的财产跟生意。可是以我观察，素拉对我虽然忠心，但其能力仍未能主理这么庞大的生意，更也没有压服黑白两道的手段气魄。

　　可惜我身边只有一个安菲，要找多一个如此有才能的人实不容易。

　　百合的舌头在我的枪头上打了数圈，灼热的小嘴唇突然用心地吻在枪尖，一阵触电感由枪口传入体内，实是非常的舒服。我满意地抚摸百合头顶，她双手抓紧我的魔枪，一边用舌头舔着，一边羞涩地望着我，那对蓝绿色的瞳子因羞赧而积了雾水，闪闪生辉的非常悦目。

　　“来点深喉吧。”

　　“是的，主人。”

　　百合张开嘴巴，把我的宝贝逐分逐寸地吞进她的小嘴内。在她温暖湿润的嘴里，我享受着少女口交的舒适感，同时也思考威利六世和赫鲁斯的下一步。

　　马车差不多回到我家园时，我托起百合的小脸蛋，魔枪向正她的面上，白色的浊液向她的面上胡乱喷射。她性感地低唤一声，却没有闪躲，结果一副纯洁的脸孔也沾满了我的白浊。

　　“好好清理一下。”

　　“是的，主人。”

　　我所指的清理，自然不是百合的脸孔，她也知道这个游戏的规则，保持着一脸污物，再次用小嘴对着我魔枪的马眼，用心地为我吸去残留枪内的精液，最后才用嘴巴为我吻乾净。

　　一场口交过后，我终于都回家了。

　　在官邸外园的范围，里安道正执行他的任务，把所有财宝都送到了我官邸。经初步点算，从托利伦和海姆手上抢回来的财物，除了“黄金冥皇像”那些稀世异宝外，现金及银票约有两万多金币，大件的无价艺术品约四百多件，其他珠宝首饰约七千多套，与及无法去数的田房地产等。

　　至于另一个大有钱人，前大祭司居加勒老头的家当也被威利六世查封，再转送到伊美露家作为抵债。哈，上次顺口开河，没想到真的吓窒了威利六世，根据帝国商业法例规定，最大债权人有权利查封破产者的财产。如果皇室私吞居加勒的财产不但是触犯法例，甚至要d上我所提出的天文数字钜债。

　　安菲已象徵式发讯通知我，收到了这笔钜款及大量珠宝，可是却没有提及任何神器异宝。居加勒是大祭司，家中必定收藏无数魔法秘术及神器，看来她已袋袋平安，收为自己的秘密武器。

　　通过外园进入内园，已有四名侍女在此恭候我和百合。先让百合回去休息，我触个儿来到一所华丽的房间。这房间虽然是招待客人的贵宾房，但四处都严铝私峤纾其实是软禁的囚室。推开房门，内里的正是跟我有过一面之缘的女孩。

　　茜薇。武罗斯特郡主。

　　茜薇冷酷的眼神一点没变，即使她被擒于此，但那份傲气仍然强劲。

　　“亚梵堤提督，我们应该是第二次见面。”

　　“好眼力。”

　　这名才只十六、七的少女，她的聪明才智却使我感到意外。上次在学园见她时，我曾经用象牙面具易容，而且她又从没见过我，她能靠分析知道我是谁，足以证明里拉娜对她的加奖绝非无理。我笑着请她坐下来，她非常镇静，与我分坐沙发上，一点没有被俘虏的害怕反应。

　　“听闻郡主是庶出。”

　　茜薇原本强凝的眼神微微变化，但很快又回复正常，冷冷道：“大人此话有何意思？”

　　“嘿嘿嘿……无，我只在想，郡主不知对托利伦的权力有没有兴趣？”

　　“……”

　　“我不喜欢转弯抹角，我已经跟威利六世达成了协议，托利伦及海姆的势力和生意，全都由我来接管。可是他们的势力根植多年，故此我需要一个熟悉他们情况，又能压制他们手下的人才。”

　　虽然是微仅可察，但我清楚看得见，在茜薇眼中闪过兴奋！

　　这个女子果然不简单，她是个极度危险的人物，但也是个极有胆识的人才。茜薇只是庶出，可是以她的才能当然心有不甘，第一次见她时，我就晓得她是热衷名利的女人。如果我们能谈妥利害关系，彼此会成为强劲有力的生意伙伴。

　　嗯……甚至乎是性爱伙伴。

　　茜薇面容平静，似笑非笑地道：“威利六世跟你说过什么有谁知道，他会纵容你只因为强敌当前，赫鲁斯政变失败后，他会容忍你在帝中培植势力吗？”

　　厉害。

　　茜薇厉害的地方并非看透全局的眼力，而是她能人所不能的忍耐力。换了是普通人，肯定会大吵大嚷，说那些凭什么要我帮助敌人等废话。

　　她没有拒绝我的意思，但正在增加自己的筹码。

　　“我也承认，威利六世是凶狠狡猾的大奸狗，但你以为亚梵堤是善男信女吗？赫鲁斯在南方势力庞大，他掌握全国近三成经济命脉，威利六世还没可能铲除他。还有两位皇子、威廉亲王和我老头子等因数，他根本没精神放在我身上。”

　　茜薇嘴角略过冷笑，在帝中各大势力混战之时，就正是我们合作拓展实力的大好时机。人不为己，天诛地灭，恐怕区区一个托利伦，在这个茜薇眼中连地底泥也比不上。

　　“你想跟我怎样交易？”

　　“好，那我就直接了当，我对你的才能和身体都有兴趣。我从两城得到大批财帛，大约可以提供三万金币和四千件珠宝首饰给你，另外暂借一支万人佣兵团，与及发还你需要的部下和家人，我想知你下一步会怎样。”

　　茜薇的眼神微微变化，她显然已知道我的心意，盈盈站起来宽衣解带。我悠然坐在沙发上，欣赏面前这位蛇美人的胴体。她虽然长得美丽，但却有着一份妖艳邪气，身段也很丰满健美。

　　她拥有吊钟型的双乳，而且两颗奶头还是斜斜上翘的，她的屁股肉圆滑得很结实，一看就知道她是运动健将。阴丘部份长着浓密的体毛，但由于是金黄色的，所以外观倒也不错。这么优秀的身体，却不及她的妩媚更吸引。

　　天生媚骨。

　　对于普通的人类来说，茜薇应该是百中无一，媚骨天生的女人，更是所谓的闷骚型女性，若果她不脱下衣服，也不知道她是这么吸引的。虽然茜薇无法跟安菲这件绝版货色相比，但也是相当的精品。

　　茜薇一边秀本钱，一边却款款而谈：“斯立比城以赌、色两项事业闻名全国，赌以明维宫的素拉为首，色则以醉梦宫的加曼为首，过往因为我老爸的关系，当地城卫就等如黑帮的地位，但这情况将不复再。至于哈登城的情况跟斯立比不同，海姆是个疑心极重的人，他的珠宝和典当生意全由自己一手掌管，再分散下去给十二名亲信负责每个细节。”

　　脱光光的茜薇风情万种地坐到我大腿来，一对粉臂绕在我颈上，眉宇之间更是春情荡漾，跟平时冷冰冰的酷样子大相径庭。我两手轻握她的纤腰，她的香躯微颤，证明这具肉体非常敏感，我微微笑道：“斯立比城就算了，连哈登城你也这么清楚，你倒是个有心人呢。”

　　“嘿嘿嘿……两城利益一致，我又怎会不留心，说回正经事吧。我在斯立比城也有点声名，加上有素拉和佣兵，我有十成信心可以驾驭。哈登城就较麻烦，海姆战败，其亲信一定会想法子盗窃财物逃亡，幸好有你的财力宝物支援，相信要花一、两个月才能隐定下来。”

　　我轻轻含着茜薇的乳首，发现她身上有一股异香，一阵刺激直上脑门，再流到下体魔枪。这异香应该是夹杂了春药的香料，这个女人一早有心勾引我，可是我却没有说破，微笑道：“失去城卫的保护，你有法子可以守得住地盘吗？”

　　“如果可以，我还希望提督可以多派三百人，最好是上过战场的军士给我……”

　　茜薇目光灼灼，但不是挑逗，而是杀意。

　　顾佣兵虽然好使好用，可是上过战场的老兵，更能w制地方帮会，也有利于进行刺杀或大肆杀戮的行动。我不知道她是否为了私欲，但肯定她选择了高压政策来接收所有生意、地盘、人事和势力。

　　也好，我选她也是因为她够狠，就满足一下她，同时让帝中乱上加乱才更过瘾。

　　“小事一件，我把炎龙兵团借你一个月吧，他们的实力你也晓得了，可是你必须掌握时机行事。”

　　“这要看赫鲁斯能否拖延威利六世，我大约需要一个月时间，才能筹组属于自己的班底和实力，再以正当商人的身份做生意，皇室又能奈我什么何？”

　　“其实我跟威利六世有秘密协议，他必须履行承诺我才会出使迪矣里，所以一、两个月内也不会有人找你麻烦，你要把握这个时机。”

　　“这就最好，茜薇会把一切办妥，但我还有最后一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“在斯立比城和哈登城中，除了你之外，是否再没有人能干预我的行动。”

　　虽然茜薇面上保持着笑容，可是我的心脏却跳动一下，即使她演技一流亦没法隐藏心底的杀意。她一定有某个想杀之而后快的人，可能是托利伦家族内的嫡系人物。

　　同时我更醒觉到茜薇的可怕，她对自己信心十足，可是始终没有透露实质计划和班底。如果我没猜错，她可能早已收卖托利伦和海姆身边的人，甚至一早就部署弑父夺位的计划。

　　哼，真有趣。

　　“除了我，没有人可以干预你的行动，北方十一郡和伊美露商会都是你可信赖的盟友。在这两城中，你将会掌握生杀大权，除了素拉之外要杀谁人都可以。可是我也要提醒你，你始终是托利伦的女儿，现在风头火势之际不宜太过露面。最后一点，从今之后你要尊称我为”主人“。”

　　茜薇满意地笑了，可是却笑得相当邪恶，我知道一定有人遭殃了。她把我按倒沙发上，丁香小唇印到我的嘴巴。

　　回到家里，又要过着被人强奸的日子……

　　第五篇北部遗迹篇 第二章 调教之道

　　太阳光透进房间，我歇力张开眼帘，正好见到茜薇悄悄起床，并拾起地上的衣服穿起。虽然昨夜已玩了一整晚，但这具骚在骨子里的胴体，仍然使我回味无穷。茜薇本身也善于剑术，连带她的胴体也没有多余赘肉，两个犹如吊钟般的尖型美乳，粉红鲜嫩的乳首，微微隆起的腹肌，看得我的弟弟又站了起来。

　　另一方面，她精力之旺盛也使我暗暗吃惊，利用邪书的力量，我昨夜足足让她虚脱了四、五次，可是一觉醒来她又像个没事人一样。

　　果然是天生媚骨，普通男人肯定会被她吃掉。

　　茜薇静静地穿起她的贵族华衣，面上正流露出女性因满足而特有的风情，平时难得一见的满意笑容也挂在她嘴边。在她的粉颈上，还有一个淡淡的粉红印记，但这个不是吻痕，而是我加诸于她身上的“血首轮印”，也是我们交易中的一个条件。

　　茜薇是朵长满尖刺的蔷薇，她跟大沙同样充满危险性，但危险的女人往往也是有才能的女人，故此除了利害关系外，我还需要一点保险。

　　血首轮术是魔月邪书其中一项强劲魔法，也是人类与人类能定下的主奴契约，一旦施在她身上，她的生命将会操纵在我手上。可是，以我目前的能力，只能订下三个月的暂时契约，而且同时间只能向五名女性施法。

　　看来也是时候开始研习魔月邪书的真正力量了。

　　门外传来敲门声，茜薇倒很聪明地先自为我应门，然后才回来床上，一对软软的乳房压在我背后，呵气如兰地在我耳边道：“我的好主人啊，外园传来通讯，你的殿后部众已经入城，好快就会回到府第了。”

　　“嗯……我到现在还很倦呢。”

　　“工作要紧啊，茜薇也要做好回斯比立的准备工夫。”

　　在她的催促之下，我也无法再赖死下去，唯有爬起床去办事。啊，忽然间想起来一件重要事情，回家后我还没看视我的小狗狗呢。

　　我轻轻推开后花园中书塔的大门，一名身穿蓝白色女佣服的眼镜娘，正坐在塔中央的桌子前，努力埋首于书本处理的工作。

　　少女发现有人进来，仰起悄脸望向我，手上的笔子立即掉下，眼镜之后的妙目即时射出灼热情火。

　　“主人！！”没见一个月，伊贝沙明显清减了，她头上还用橙色缎带束起双马尾，加上她略带书卷味的美貌，感觉上像是一名学生多于一名侍女。她甫见到我，立即飞扑过来下跪恭迎。

　　“乖了，小沙快起来，让主人好好看你。”

　　把伊贝沙轻扶起来，我才在近距离欣赏这名美少女的容貌，她白的面皮也随即转红。能被我收为私人宠物，小沙的姿色当然不凡，真是越看就越可爱。

　　我左手搂着她的小腰，右手轻轻弹弄她的小脸珠，恻然道：“怎么你瘦了这么多，主人家里的食用不好吗？”

　　“不……当然不是……主人给的食用是最好的……只是……”

　　“嗯……只是什么？”

　　伊贝沙的脸越来越红，就连耳根也红起来，真是非常可爱，她皱着眉头，羞涩地小声道：“因为……因为……见不到主人……所以……”

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……蠢啊，我真蠢啊，小狗狗见不到主人，心情当然不好，对吗？”

　　“噢……主人……嗯……是的……小狗好想主人……好想……”

　　我笑着把小沙抱在怀里，吻在她的小嘴之上，手也伸到她的胸前和臀后游戈，嘲笑她道：“小沙果然是头忠犬，依照我的吩咐没有穿胸罩内裤，裙下有插尾巴吧？”

　　“有的……主人……”

　　“真乖，那么主人就送份手信给我的乖狗狗吧。来，跟主人到门口处！”小沙一定以为我想出什么来羞辱她，所以一脸含羞的，但她又不敢反抗我，只得任由我捉着她软软的小手，来到大宅的大门前。

　　当我们抵达门口时，刚好殿后的队伍也回来了，可是人数上却比我预计的多一点。最前的是美隶的普通马车，车后是负责护送的士兵，可是在最后排却有一辆爵士专用的豪华马车。

　　最先出车的是美隶，在她身后则是一对兽人族孪女与及拉希，小沙见到拉希回来当然喜出望外，可是当她见到跟在拉希身后的人，她整个面容身躯都僵住了。

　　在拉希之后的是一对约四十岁左右的男女，男的长得颇高大，可是左脚不便于行，要靠一枝拐杖来步行，他头上全是白发，瘦削的面上崖皱纹，这是一张久历风霜的样貌。他身旁有一位如花美妇扶着他，她身型娇小，样貌娟秀，可是两鬓；花白，跟伊贝沙有六、七份相似。

　　我瞥了小沙一眼，微笑道：“主人这份手信不赖吧。”

　　小沙的樱桃小嘴半张，一副无法置信的表情呆呆地望向我，才再望向那对中年男女。她没有回答我的问题，可是眼中却开始滚起泪水，娇小的躯体也开始震抖。那对男女也发现了小沙，三个人全都呆在当场。

　　没多久，小沙歇斯底里地喊了一声，不顾众人就扑了上前。

　　“爸爸！妈妈！”

　　“小沙！”

　　一把清雅的声音从我背后传来：“伊贝沙小姐一家终于团聚，这次拉希应记一功。”

　　我回首一看，说话的正是百合，而在她旁边还有露云芙、她的翼人侍婢，与及我的另一头美女犬大沙。小沙一家三口抱着一团，喜极而泣，拉希和美隶都不打扰，让他们自己哭餐饱的，悄悄来到我面前下跪行礼。

　　“美隶／拉希／艾咪／艾琳参见主人。”

　　原来那对兽人姐妹花叫艾咪、艾琳，她们都穿上了跟拉希差不多的女仆服，只是裙子比较短。在我背后的露云芙，也领着新加入的两名翼人女孩行跪礼，她们两人的翅膀也被封印，其中一名胸部特别大的叫洛玛，另一名短发的叫雅男。

　　两名兽人姐妹都对美隶唯命事从，但那两个翼人明显有点分别，那个叫洛玛的大奶妹生就一副古惑贼相，那个叫雅男的就更大镬，真是成个男孩一样，而且她似乎对我颇有敌意。

　　“美隶，辛苦你了。”

　　美隶再次单膝跪下，左手虚按右胸道：“大人言重，美隶乐意为大人服务。”

　　“嗯……里拉娜老师呢？”

　　“美隶已把她封印放在车队后。”

　　“露云芙，你带美隶到地下刑室，顺便把里拉娜收到该处。”

　　“遵命！”露云芙领着美隶到地下刑室的方向走去。

　　自从收了美隶以后，我立即传命令回来重新建造地下刑房，现在刑房已增建为三层，每层面积超过两千眨除了铁笼、木马、检孕椅、交叉刑架和全身镜子外，还加建了不少性虐用的工具。刑房新建的第三层，更是专为美隶而建立的淫术开发室，可以培孕淫兽和制造各式淫具。

　　呵呵呵……这个可是重点投资啊，我是不会吝啬的。

　　望着远处的小沙，她们还在搂作一团哭得死去活来。嘿嘿嘿嘿……其实我把她的父母带回来，最大原因是要掳获小沙的心。那本帅什么呆所着的“专业女犬饲育指南”里，最后一页留下了一句说话。

　　“欲练神功”……搞错……

　　“调教之道最高者，施大恩也。”

　　这一句是全本指南的精义所在，小沙本来就是一只服从的美女犬，现在我还救了她父母，她以后还不言听计从吗，恐怕要她当街小便，她都一定会照办……嘿嘿嘿……幸好北方地小人稀，找一晚试试……嘿嘿嘿……

　　正当我在心底淫笑的同时，我瞥了百合和拉希一眼，发现她们都一副高兴的表情，可是眼中又流过少许w慕之色，我旋即明白是什么一回事。

　　调教之道最高者，施大恩也，嘿嘿嘿……这个叫帅什么呆的笨蛋虽然名不经传，但这句话倒是相当攻心计，咦，个天怎么又行雷呢……

　　“拉希，你家乡好像叫小龟村吧。”

　　“喔？！”

　　“下月主人要到迪矣里出使，就顺道去你的家乡玩玩吧。”

　　拉希整个人跳了起来，合着双手放在心口处，不懂伪饰的她面部表现出喜悦，大叫大嚷道：“真……真的吗？！”

　　“哈，你主人可是子爵兼北方提督，会欺骗一个小娃娃吗？”

　　“太……太……太好了……煮轮万衰……万衰……慢慢衰！”

　　顶！

　　忽然想收回这个主意……

　　“拉希立即去煮饭给煮轮吃！！”望着拉希又叫又笑又跳地奔回内园，我不禁摇头失笑，百合也陪我乾笑，可是她一样不懂矫揉造作，笑容相当的假。

　　“百合，主人有封信要写给小燕，要你为主人跑一躺。”

　　百合的表情相当}杂，先是一刹的惊喜，跟着愕视跑远的拉希，最后是醒悟而笑，双膝跪在我身旁道：“仆人百合，愿为主人赴汤蹈火。”

　　我笑着把腕上的白银狮鹫护腕交给百合，道：“主人没有叫你赴汤蹈火，你愿去我也不舍得。你骑狮鹫去吧，该不会花太多时间，但记得回来跟主人出使就是了。”

　　“多谢主人，主人是最好的。”

　　“哈，卖口乖。”

　　我和众女谈谈笑笑不久，一名侍女过来道：“少爷，后队有位客人想见少爷。”

　　我放眼望去，在车队最后的一辆豪华马车中，一名年约四十多岁的华服男子步下马车，他越过伊贝沙时只稍为注意一眼，才凝重地向我走过来。

　　他是北方十一郡其中一位领主，叫名达当。他所领导的领地位于费本立城的南方，由于相距不远，所以达当经常都会来拜访我，但观乎他煞有介事的表情，等不及侍女通传已自己过来，相信不是等闲事。

　　“达当参见提督大人，希望不会打扰大人雅兴。”

　　“不用客气了，男爵大人来找小子不知所谓何事？”

　　达当看看四周，我微微一笑，跟他步向外园的中庭。当只剩下我们两人时，他神色紧张地道：“达当冒昧，有一件事想恳求提督成全……”

　　“这么严重……到底是什么事？”

　　“嗯……其实……在大人带回北方的俘虏当中，有一名托利伦的偏妾……她叫柯安，原本是小人的青梅竹马……可是……”

　　“啊，原来如此。”

　　达当突然单膝下跪，半哭道：“二十年前……小人没办法保护她……现在恳求大人成全……小人愿意用所有财产交换柯安。”

　　钭攀？

　　我急急扶起达当，笑道：“你总也是领主啊，哭哭啼啼算什么？等会儿我命人把她送出来就是了。”

　　“对不起……小人太失仪了……大人的恩德，小人没齿难忘！”

　　没齿难忘就最好，我亚梵堤少爷从不干蚀本生意的，可是我仍礼貌道：“那里话，难道你以为亚梵堤是那种施恩望报的烂人吗？”

　　“不！当然不是，谁不知道大人是真英雄？可是这个大恩，小人绝不会忘记的！”

　　这个你可以放心，你忘了我也会提醒你的，哈！

　　但想起来真是笨，早知道昨晚就不去茜薇那里，先把那个柯安玩十趟百趟，玩到尽了才送还给达当。

　　笨啊，真是笨啊！

　　淫术炼金士 第五部 第三章  淫兽升级

　　淫术炼金士第五部第三章淫兽N级

　　第三章淫兽升级

　　不经不觉已经工作了整个下午，连太阳老哥都下山收工了，书房亦被夕阳染成橙黄。离开费本立城一个月，累积的工作大约都清理好。男人就是这样的了，正经的工作完成后，自然就会心痒痒，去想一些不正经的工作。

　　一伸懒腰，脑袋又转动坏念头。

　　美隶已经住了数日，也开始为我制作淫具和培育淫兽。她不单是这方面的专家，而且身具绿林妖精血统，对于培养淫兽兴趣浓厚。有了充足的器材和地方，与及一对兽人姐妹花的“补助”，这几日里她已光速培育出第一批淫兽，包括了新品种的“孕蛊”，与及两种旧“淫兽召唤录”所没有的新淫兽。

　　真想快点去观摩，带大沙去作实验品好不好呢……

　　惯性地摸摸桌边，结果又再摸空。

　　今早百合打扮靓靓，穿起一套新裙子，还拿了不少礼物才飞回盖亚。如果百合不是回乡去也，她一定会为我冲茶递水，有时还会为我按摩肩头。她没机会尝试新种淫兽，真不知是她走运还是不幸，呵呵呵呵……

　　“咯咯咯……”

　　咦？

　　百合不在，还有谁会乖得为我冲茶？

　　“进来。”

　　房门轻轻推开，进来的是束着一对可爱双马尾，戴配一副薄眼镜的伊贝沙。

　　她的父母来到北方之后，她们这几日里都一起留在迎宾馆中，故此我也没有见到她。伊贝沙端了茶水，战战兢兢地来到我桌前放下一杯果子茶，果味茶香使人为之一振。

　　放下茶杯后，伊贝沙抱着盘子，垂下螓首，胆怯地问：“请问……伊贝沙是否骚扰主人工作……”

　　我招一招手，伊贝沙立即跑过来，我伸手一捞，把她放到大腿上，抱着这名小美女笑道：“没有，小沙你来得刚好，主人刚想找茶喝呢。”

　　伊贝沙满脸通红，可是嘴边却忍不住露出喜悦的笑容。心中一动，我故意冷起面孔道：“话说回来，小沙你越来越有主见了，没有我批准，就擅自留在迎宾馆，害主人”遛狗瘾“起也没狗可遛。”

　　原本我以为伊贝沙会向我道歉而已，没想到她反应极大，竟吓得立即跪到地毯上，毫不犹豫就向我叩响头，哭道：“小沙罪该万死……罪该万死……”

　　哇，随便讲讲而已，不用叩响头这么夸张吧……

　　“喂喂……”

　　“主人大恩大德……小沙粉身难报万一……小沙向主人叩首谢罪……”

　　“够……够了，立即给我起身！”

　　小沙不敢起身，我紧紧捉着她的小玉臂扶起来，她一对明眸已经红了起来，可怜原本洁白的额头已撞得红肿，如果没有地毯垫了一垫，就算不头破血流，恐怕也难逃瘀伤。

　　被调教过的小沙，本来就有忠犬的特性，加上我曾经用红瞳救过她，现在又救了她的父母回来，也难怪她会当我神畎荨！白ㄒ蹬犬饲育指南”果然够猛，略施恩惠就使小沙变得这么贴服！

　　我把这头忠犬抱过来，小沙连一点反抗也没有，相反，她眼里只有强烈的敬仰，任由我搂在怀内享受她柔软的少女肉体。

　　“小沙！你知不知道你的身体属谁的？”

　　“知……知道，小沙的身体是主人的……”

　　“没错，你是主人的财产啊，胡乱弄伤自己身体，即是弄坏主人的财产！”

　　被我一吓，小沙再次想哭，沙哑地哀叫：“对不起，小沙知罪！请求主人原谅！小沙恳求主人原谅！”

　　哇，简直超级忠心，这妮子对本少爷已经死心塌地，恐怕我叫她去死，她也会立即跑去死。

　　“做错事应要受罚，嗯，也好，美隶刚培育出新的淫兽，我就好好改造一下我的小狗的身体。”

　　“改……改造身体？”

　　“对啊，小沙的身体是我的，我要怎样改造也可以，你不同意吗？”

　　在我严厉的目光底下，小沙连嘴唇也变白，急急道：“不！小沙不敢！小沙是主人饲养的母狗……主人喜欢怎样都可以……”

　　哎唷，真是乖透了！

　　这名年纪轻轻的小美女，无论身心都已被我彻底占有，以后，我想怎样淫虐她，她应该都不会拒绝，而最难得的是她仍会怕羞面红，哈哈哈哈哈哈……

　　日落过后，我带着伊贝沙来到花园。

　　在后花园中，设有好几个秘密地下室，一个是伊贝沙打理的书塔底下的禁书馆。伊贝沙所居住的书塔，其实是个楼高四层，藏书过百万的小别墅，设计虽简单，但环境当相清雅舒适。塔下也有两层禁书馆，内里收藏了二十四万零八千本珍贵藏书，包括了魔法禁书、秘史、异教派经典，与及绝版写真集等等。

　　另一个是我的私人实验室，是用作开发魔法、炼金术和召唤术的地方，同时也是宝物库的入口，旁边更设置了一个非常重要的密室，这个就是“亚空间结界房”。我平常会使用的重要道具，比如“梦幻之剑”、“三面匕首”、“象牙面具”和一应避孕套、避孕丸及羊眼圈等等用具，全都锁进这个密室之内，方便我通过亚空间结界提取出来。

　　最后一个，嘿嘿，就是我现在去的地方，地下调教室！！

　　地下调教室是用来研究淫术的地方，说起来真叫人怀念，五年前我跟安菲曾日以继夜地窝在这里，两个十五岁的小鬼，由朝到晚都躲在这小小地窖里品尝禁果，尝尽所有可能想象的淫戏。

　　那时的安菲已经“正”得出奇，虽然胸部没现在般大，但回想起来仍叫我回味无穷。可惜现在我们越来越忙，没时间像以前一样终日粘在一起，而这个调教室也改变了很多。除了加多一层牢笼外，也加进很多新的淫具。

　　小沙并非首次进入调教室，她没有回复记忆以前，就是被饲养在这里的狗笼中。可是现在她仍会害怕，一步一步紧跟着我身后，呼吸沉重又急速。

　　通过梯阶后，新建的地下调教室已出现，四周都有优质的橙黄灯光，还有一流的通风系统，墙壁加装了多块全身大镜。单是木马也有两只，一只是虐阴用的三角型木马，另一只是束缚用的牛皮平身木马。

　　我指一指入口的衣柜，说：“小沙，脱光衣服，然后趴下来。”

　　“是……是的……主人……”小沙在衣柜前宽衣解带，她所穿的蓝色侍女服沿着她幼嫩的胴体滑到地面上。在外衣之内并没有任何内衣裤，有的只是一个犬环，和一条深入她菊门的尾巴。

　　要形容小沙的身体，用一个“圆”字已经足够。经过数年被调教，小沙的躯体自然早熟，她虽然个子不高，可是全身的曲线都很圆滑，她双乳并不算大，但却是美丽的碗型，微突的小腹，屁股也是一般大小，可是线条圆滑无瑕，就连她的手脚也是较短而圆的。一个月没调教她，她的耻丘部份已长出小草，在她的大腿尽头处竟有闪闪水光。

　　像小沙这种娇小圆润的身材，确实是美女犬的上佳材料，她当小狗真是可爱得叫人想吃了她，同时也想看她被欺负的样子。

　　她把衣服放到柜子后，思考了一会儿，竟把柜上的一条红带咬在口中，然后趴到地上翘高屁股，运用熟练的肛技摇着尾巴，红着脸蛋爬到我的面前，仰起俏面，一对水汪汪的大眼睛凝望着我，似十足一只小宠物望着饲主的眼神。

　　“嘿嘿嘿……真是乖狗狗呢！”我笑着拍拍她头顶，在她口中拿下红带子，系到她的犬环金扣上。

　　“汪！”

　　缚好带子后，小沙一边发出喘息声，一边伸出舌头，主动爬到我怀内舔我的脸和嘴。有头可爱的美女犬主动逗我高兴，我当然乐于消受，顺手把她发热的小身躯抱在怀里，手伸到她的耳后，像摸真狗般抚摸她。

　　脚步声响起，美隶正领着艾咪和艾琳从下层上来。小沙发出低呜，羞得趴到地上不敢乱动，我却笑着一抽她的带子，硬把她拉起来见美隶。

　　“美隶参见大人。”

　　“艾咪／艾琳参见主人。”

　　“你们起身吧，小狗狗不跟人打招呼吗？还是想丢主人面子？”

　　“呜……汪汪……”

　　一身侍女服的艾咪和艾琳好奇地盯着一丝不挂的小沙，我也认真地看这对孪生姐妹。她们同是浅啡发色，面上有少许雀斑，同样长着一对猫瞳兽耳，唇中还露出一只白色犬牙，两人都生得颇为可爱。

　　美隶为了分辨她们，特意把一蓝和一红的牌子扣在她们的颈环上。据美隶所说，蓝色牌子的是姐姐艾咪，曾被训练成美女猫，而妹妹的艾琳则是美女犬。

　　小沙娇声吠了两声后，害羞地爬到我脚后躲藏，可是尾巴却惯性地摇摆，动作举止跟真狗很相似。我摸摸她的头作奖励，才向美隶道：“工作顺利吗？”

　　“托大人之福，这里的设施远比我想象更好，美隶已经重新修订”淫兽召唤录“，也开始开发新品种淫兽，现在已完成了三个品种。”

　　（“淫兽召唤录”等级提升！）

　　“做得好，我今次来就是要看看新种淫兽，你可以随便用这头小母狗来当实验品，不用跟我客气。”

　　“是的，大人，艾咪去把那些淫兽卵取过来，艾琳把这头实验犬带到验孕椅上缚好。”

　　“遵命！”

　　两名兽女各自工作，可怜我的小沙沙发出一阵哀鸣后，老大不愿意地被艾琳拉着狗带抽走。唉，真是一头缠人的小狗。

　　艾琳把小沙抱上了验孕椅上，把她的两脚踝固定在两条支架上，使她双腿大大地张开，女孩子的秘密花园完全地展露出来，就连插入尾巴的粉红小菊眼也清楚可见。小沙的双手也被缚到头上的皮带处，让她四肢无法活动，保持着这个羞辱的姿势。

　　我笑着来到小沙两腿中间，淡然欣赏她中央粉红的水帘洞。小沙由脸到颈，由颈到香躯全都转红，眼中充满了女孩害羞时独有的迷人光泽，可是她那两片肉唇却已红肿，肉唇中间还渗出了水光，一颗小肉W从包皮中探出头来。

　　“嘿嘿嘿嘿……我还以为你很害怕，但原来你这么期待吗，连这个小玩意也突了出来，母狗果然是母狗。”轻轻一捏小沙全身最敏锐的小核子，她无法忍耐地“呀”的一声叫了起来，接着全身也震抖着。

　　“嗯，刚刚是什么声音？有”人“在叫吗？”

　　“呜……汪汪……汪！”

　　“哈哈哈哈……用不着这么大声地吠，你现在是实验犬啊。”

　　我伸手进裤子之中，找了一找，在美隶、艾琳和小沙惊异的目光底下，神奇地抽出了一枝……骨头！

　　“咦，大人，这么大支骨头收藏在里的？”

　　“嘿嘿……这是商业秘密。狗狗你看，主人多么疼你，乖乖地咬着骨头！”

　　“汪……”

　　小沙无奈张开口，咬下这条有点异味的骨头，艾琳已把骨头用绳子固定好。

　　艾咪也推着一辆小车子载着一些淫兽卵回来。我把手放在小沙的头上抚摸着，同时留意车子上的玩意。美隶拿起一颗两寸许、白身红斑、长锥型的蛋卵说：“这是改良了的”孕蛊“，已经开发完成。”

　　我和小沙互望一眼，只是她眼中全是乞怜目光，而我则是戏谑目光，我一捏她胀红了的小面珠，才对美隶淡然道：“我们开始吧。”

　　（待续）

　　第五章 第四章 增强淫力

　　在昏黄的调教室中，小沙白雪雪的胴体显得特别耀眼，尤其是她双手被缚，两腿大张的姿势，暴露出来的性器更是吸引人家的注意。我、美隶和两名兽女，合共八只眼睛全都看着这具赤条条的女体，更清楚见到小沙的肉缝越来越湿润。

　　不管小沙心里如何想，但早已开发的身体只会忠于欲望，面前被改造的羞辱和淫虐，身体会自动燃起被虐的喜悦，自然地发情起来。

　　真是一只小浪狗，不过我很喜欢呢！

　　“美隶，这种新的孕蛊有什么改良之处？”

　　美隶笑而不语，明显是在卖关子。她用刀子在我的指头割一刀，让我的鲜血溶入一碗药水内，然后融合液体，在小沙的肚皮上划出一个圆型的血红咒印。完成咒印后，她取出一颗孕蛊卵沾上我的鲜血，向着小沙两片丰厚的肉诿卮郊淙进去。

　　小沙四肢被固定，口还塞着大骨头，除了眼巴巴看着我们任意玩弄她外，她什么也办不到。她眼中闪动泪光，以乞怜的眼光看着我。

　　“小沙乖，主人最疼锡小狗狗。”我抚摸小沙的一只荀乳，在她的面上香了一口，她紧张的表情果然放松下来。我这饲主在小沙心目中，果真相当有地位。

　　美隶把淫兽卵塞进小沙的秘谥内，淫水随即溅出。美隶开始念咒，小沙浑身微颤，两条幼眉皱成八字，她肚皮上的咒印也发出红光。不消一分钟，在小沙的惊呼下她的腹部起变化，就像一个汽球被吹气般，慢慢地鼓胀起来。不止腹部，她的双乳也生出轻微变化，乳尖由粉红变成茶色，两乳也胀大一点，乳肉上也现出一丝丝的青筋。

　　呵呵呵呵呵呵，大肚犬终于复活了！！值得饮奶庆祝！！

　　“呜……呜……呜……”

　　“嘘，静一点！”

　　“呜……”

　　直至小沙的肚子胀成七个月的孕妇般，美隶才停止了施法，艾琳早已拿着毛巾，为美隶抹去额角的汗珠，艾咪一对猫瞳好奇地盯在小沙的大肚上，想伸手去摸但又不敢。

　　“旧孕蛊只能把女体胀至六个月大，可是这种新孕蛊却能胀至九个月大。不止如此，大人请把手掌放在她的肚子上。”

　　我把手掌放在小沙的肚皮上，从肚内竟然传来微仅可察的心跳，我立即把手指按上她的脉门，果然发现孕妇独有的双重脉象。好说我也是调教师，自然知道这是怎么回事，美隶所开发的新孕蛊的像真度高得可怕，除了身体特徵之外，还能模拟出子体的心跳和活动，被施蛊者会感受到逼真的怀孕感。

　　大师傅即是大师傅，有美隶在，我以后不愁没有新玩意了！

　　美隶把手伸到小沙的乳房，她轻轻一搓，小沙立即发出闷哼，两腿微微乱踢，同时数枝乳白奶箭从乳头飞射出来，显示奶水相当充足。我一面玩着小沙发硬的乳首，一面笑道：“做得太好了，美隶。”

　　“大人过奖了。”

　　“你合共做了多少孕蛊？”

　　“加上刚才的一颗，合共培育了六颗。”

　　嗯，又可以向亚沙度和垂死老头诈一笔了。

　　“还有其他的淫兽呢？”

　　“是的，在这里。”

　　顺着美隶的玉指，我望向那辆小车子上，除了五颗孕蛊之外，还有一颗拳头大小，火红色的卵子，旁边则放了一个小小的瓶子，内里有些黑色不知名的浆液。美隶用我的血水滴上红色卵子上，卵子发出一阵烟雾后开始化，从这团小雾中现出一只红色的大陀螺。

　　大陀螺忽然自转，化成了一团火光突然飞散，火点却注入了我的身体，我更感到一只新的淫兽附到我身上来。

　　“大人，这只淫兽叫”盐火陀螺“，是沙加皇朝湮没之后所开发的，被它的盐火烧过，将会永久脱毛。”

　　“永久脱毛，罟瘾！”我淫笑着望向小沙，她怀着大肚子，瞪大了眼睛，呜呜地摇头乱叫。

　　“不过，会不会很痛呢？”听到我的说话，小沙以感激的目光望向我。

　　“大人请放心，她不会痛的。”

　　“什么”她“？我是问我会不会痛啊！”听到我的说话，小沙以⒘沟哪抗馔向我……

　　“不会痛的，请大人放心。”

　　我站到小沙的两腿之间，看着她因紧张而不断开合的器官，轻轻抚摸了一下她的耻毛。其实我早就觉得，以小沙这种孩子脸的女孩，最适合就是光溜溜的女阴，故此我曾研究过永久脱毛的药水，但现在有了这么方便的淫兽，我又可以狠狠地偷懒了！

　　“小沙啊，以后你就不必打理杂草了，你要怎样多谢主人呢？”

　　“呜……呜……”知道会被永远脱毛，小沙不禁猛摇头，可是她也知道无法动摇我的决定。毕竟，她的身体是属于我的。

　　“以亚梵堤之名命令，召唤”盐火陀螺“！”无数火星在我掌中凝聚，急速旋动下形成一团旋转的火光，我向小沙长满嫩草的平原罩上去……

　　“呜！！！”

　　“还没完吗？”

　　“很快就可以了……”

　　躺在长椅上的我赤裸上身，而美隶则在旁为我专心地刺青。在这个调教室之中，还有艾咪和艾琳两姐妹，她们正训练着小沙的犬艺。

　　小沙的肚子隆隆胀起，以大肚犬的姿态受训，她的乳首上也各自扣着一个特制的夹子，以防止宝贵的鲜奶故乱溢出来。手掌和小脚上还包着丝绸，保护她幼嫩的手脚掌。勃子上的犬环扣着一个金狗牌，下体的小肉W上夹了一个小金铃，使她爬行时发出叮叮的悦耳声。

　　艾琳把刚才的骨头向墙角一抛，然后发出命令，小沙立即犬奔跑到墙角，用牙咬起地上的骨头。由于她此时腹大便便，故此必须把伸直两脚，才能使上半身伏低，这个姿态也使她圆圆的屁股朝天翘高。

　　看来我的美女犬候群非常严重，望着这头漂亮小家畜来来回回地拾骨头，那双乳肉一抛一抛的，屁股左摇右的样子，我的小兄弟已经硬了起来。

　　美隶的针刺到我的左胸之上，她正为我殖入一种古怪的淫兽，这是她曾使用过的“爱藤葫”。原来爱藤葫的卵特别细小，必须溶入幻墨一起刺进寄主体内，而她则为我刺上爱族独有的图腾。

　　其实美隶身上也有一个相同的图腾标标志，这是从前爱族族长的专有记号，是一个以咒字组成的五瓣桃花，又名“孔雀图腾”。

　　孔雀图腾有其特别的功效，是爱族世代相传的族长专用图案，只有族长才能学懂这套刺青的手法。它有着类似幻术的力量，就像开屏的孔雀一样，能把刺青者的魅力提N数倍，真是乞儿都会变皇子。

　　另外，跟据美隶所说，爱藤葫是植物系淫兽，能把寄主的体味溶和强烈催情素发放出来，它的威力非同小可，全力发放的话，能使半公里范围内的生物发情，或是让目标生物沉迷寄主的身体气味而无法自拔，效力比起毒品不惶多让。

　　其实爱族已经凋零，美隶把这个珍贵的图腾象刺到我身上，或多或少想我承继爱族的大任。但怎说都好，有了这个玩意后，我的淫术又能提N一级，出使迪矣里时应可泡到更多美女，或者连爱珊娜那个婆娘也……嘿嘿……

　　跟安菲一样的淫魔族美女，哎呀，流口水……

　　“里拉娜如何？”

　　“她很平静，平静得有点异常。”

　　“嗯……牢狱里还有什么人？”

　　“还有两头牝犬。”

　　“两头牝犬？”

　　“大人忘了吗？就是从帝中带回来的两匹幼女犬。”

　　咦，是从亚沙度卖回来的萝莉犬吗，那是送给老头的手信呢。

　　“大人……有件事美隶不知应否说出来。”

　　“有什么事不妨直说。”

　　“是的，大人身上附了”吸精蜘蛛“吗？”

　　“对。”

　　“如果可以，请大人尽量不要使用，最少在吸精蜘蛛变为成虫以前，必须节制一点。”

　　“唔，我知道这淫兽有副作用，但为何……”

　　“是这样的，吸精蜘蛛完全成长以前，凶恶的本性会反噬寄主的意识，成长之后才能保持稳定。如要让成长，除了要寄主的能力增强之外，还要吸收女性的处女元气。”

　　“什么？你不早点告诉我！”

　　吃处女可以使吸精蜘蛛成长？天啊，早知我就买下老头的萝莉军团好了。

　　“好，完成了。”当我还在思考时，美隶的声音已唤醒了我，此时一个五色斑烂，闪闪生辉的桃花图案，已经刺在我的左胸之上。

　　一股异香从图腾上传开来，很快就染满整个调教室，我从长椅上站起来，艾咪、艾琳和小沙也注意到，立即向我望过来。乖乖不得了，她们不望犹可，一望之下三个女孩竟然露出痴痴迷迷的表情。

　　“美隶，你先带艾咪和艾琳退下。”

　　“遵命。”

　　可能连美隶也受到影响，她脸皮嫣红，把失神似的两名兽女带下去。调教室之中只剩下我和我的大肚小狗，也正好可以用她来当实验品。我蹲下身，笑着拍拍手，这头小母狗一脸痴迷地朝我爬过来。这头全身长肉，白雪雪，圆碌碌，十分可爱的美女犬，妥殴峭罚呆呆地爬到我的身边，目光凝定在我胸上的刺青。

　　魔月邪书－红瞳之术！

　　我施展出红瞳之术，同时催发爱藤诘牧α浚小沙呆然望着我的眼睛，少女的躯体快速染红。她“欧、欧”两声，转过娇躯，用湿透了的阴户向着我，直翘翘的尾巴左右摇动，最后反身躺在地上，两臂弯曲，口咬骨头，掰大双腿，圆碌碌的大眼睛春情激荡地盯着我，向我摆出下流的母狗求爱姿势。

　　既然百合丢下我这个可怜的主人，我也只好将就一下……虽然我不太喜欢人兽交……嘿嘿嘿……

　　此时小沙最吸引我的，并不是她被脱光了耻毛的女阴，反而是那个如小山一样高的大肚子。反正长夜漫漫，我并不着急，细心欣赏这个奇异的景象，年仅十六岁的怀孕美少女，以母狗的姿态向男人摇尾求欢，这么棒的情景不是随街见到的啊。

　　看得够了，我才笑着脱下裤子，露出我的旷世魔枪。

　　呼，又要便宜这头母狗了。

　　第五部第五章 灰羽天使

　　淫术炼金士第五部第五章灰羽天使

　　第五章灰羽天使

　　作者：10岁打倒熊的帅呆

　　＊＊前言：哈哈哈哈哈哈…终于得到十岁打死熊的名头了！

　　最近在玩玛奇，原本我的Lv并不高，连盾牌，铠甲都没有。碰巧路过山边时见到一地尸骸，还有人被巨熊追杀。我心想，过去趁热闹兼混水摸鱼吧。

　　当时还有两个Lv很高的玩家跟巨熊肉搏，却被巨熊一招交叉双爪打飞，而我就很自然而然地乘机在巨熊背后补一剑，偏偏我的角色虽然Lv不高，但暴击率相当不错，居然又会这么好彩，一招三剑全部暴击，巨熊剩下的血就这样消得七七八八。当它反击时我以为会被打飞，可是又很好彩角色刚好出到反击技ko巨熊，结果一群高手全都想追杀我…（作者和亚梵堤真是同一类人…）

　　对了，老头，已经寄给你了。还有啊，千万别出家…

　　＊＊

　　“笨狗，爬上床！”我轻踢小沙屁股，她发出一阵低鸣，立即犬奔到床边，纵身一跃跳上床上，翘起屁股等我来干。怀孕九月都有这种身手，如果小沙习武的话，分分钟好打过百合。

　　小沙滑不溜手的耻丘已被我脱去所有体毛，两块红色的大肉唇亦已充血，唇中的小穴渗出了水痕。连前戏都省回，我挺起魔枪，向这龙潭狗穴一闯，从后进入了小沙的身体之内。

　　“狗狗，主人赐你宝贝，你不高兴吗？”

　　“呜…汪汪！”

　　“嘿嘿嘿嘿…小母狗真够骚，淫水还越流越多呢！”

　　我老实不客气，一手拉抽连着她菊门的尾巴，一手拍打她的股肉和乳房，小沙体内压力剧增，而且洪流暴发，被男人羞辱施暴才是她身体渴望的性爱。小沙努力配合我的动作，身体前后摆动，我把魔枪的体积加大一级，用力向她花心一撞，她背脊一弯，仰起了头，高呼一声就软软倒下。

　　“喂喂，小笨狗，主人还没完你就爽晕了？真没耐力…”

　　“呜…呜…”

　　“起立！”

　　太好玩了！

　　原本爽晕了的小沙，听到命令后身体实时反应，反射性做出小狗起立的犬艺动作，双腿大开，挺起腰肢。我索性顺势躺到床上，利用犬艺来控制这头可爱的美女犬。

　　小沙和大沙不同，她是受过数年正宗牝犬训练的业专母狗，只要听到饲主的命令，自然反应会盖过理智，身体的支配权亦会交到男人手上，她的思考根本无法控制自己身体，只能任由男人尽情玩弄，就像现在的情况一样。

　　“狗狗，爬三个圈，吠三声！”

　　此时的“她”已经变回牝犬小沙，而再非文静内向的侍女伊贝沙，她一脸幸福，小穴夹紧我的弟弟，挺着大肚皮转了三个圈子，她的小妹妹也磨得我相当舒服。一圈、两圈、三圈，转完三圈后，她还乖乖地吠了三声。

　　“起立，跳！”

　　彻底犬化的小沙立即遵从命令，屈起小手，伸出舌头，蹲着身躯，下身仍与我保持交合状态，开始上下地跳动。我双手放在后脑，一边享受小沙的服侍，一边欣赏她因跳动而上下抛荡的双乳。

　　不愧是完整调教的女犬，无论心身都无法抗拒饲主命令，只凭一句话，不论多么下流无耻的事情她都会服从去办。

　　真好玩！

　　美女犬万岁！！

　　我的身体虽然毫无动作，可是我的魔枪却不闲着，可别忘记这是淫魔皇相传的战具，它是晓得转弯的啊！看着小沙一跳一跳时，我的魔枪一时向左，一时向右，一时向前地攻击她的腔内。

　　“欧…呜…”

　　“很爽吧，小母狗？”

　　“欧…汪汪……”

　　我笑着拔下小沙乳头上的夹子，顺手一挤，少女的乳液漫空飞射，向我的身体淋下来。我张开口，小沙的乳汁就像下雨般，有一部份洒进了我的口里。奶水温暖新鲜，入口有点腥，但味道不错。

　　“汪汪！”

　　小沙吠了一声，原本保持起立的胴体出现颤抖，从交接处也传来震动，显示她快要达到顶点。我同时发动两大技术，先催动胸上的爱藤祝显露出这个能蛊惑人心的远古图腾，催情气体也从身上散发。小沙就像吸毒一样，两眼失去了光泽，伸长舌头，口水从嘴角泊泊而下，一边流泪一边痴笑，只懂加快抽插运动。

　　今晚为了试新淫术，我已使用不少的力量，也是时候要结束了。受我力量影响，小沙发狂一样加快抽动的速度，我静心感受小沙为我带来的快感，在高潮边缘的一刻，猛地发动初级的电鳗变！

　　“汪？！”

　　小沙被我一击，高制性推上了顶峰，跟我同步进入了高潮。呵，大爽了，小沙腔内因高潮而痉挛，而我也向着她深处灌浆，她的痉挛增加我的快感，而我的灌浆又把她再往上推，让我享受到一场精采美妙的性交。

　　虽然是一场人狗交……

　　这一觉睡得相当舒服，过了不知多久，我方从沉睡之中醒来。小沙还是赤条条地蜷缩在我身边，颈上戴着犬环，屁屁插着尾巴，肚皮被孕蛊胀大，可是不知何时开始，她的小手却紧紧捉住我臂弯，而且表情相当幸福。

　　伊贝沙幼逢劫难，先后落入托利伦和亚沙度两大变态的手上，可谓尝尽了女人可以尝到的痛苦，其心理亦早已崩溃，而我的出现不啻是神恩浩荡的奇迹。对这个可怜的小美人儿来说，讨我欢心已是她人生的所有，我的宠爱对她来说可能是高不可攀的梦想。

　　哈，真是的…

　　伊贝沙是残花败柳，亚梵堤何曾是个好男人？

　　“以我精血维生之孕蛊，我以宿主亚梵堤之名命令，沉睡吧。”

　　小沙的肚皮逐分逐寸地收缩，两团胸肉也缓缓地恢复正常，最后变回平常的模样。我千辛万苦地把她的小手指逐根弄开，为她盖上被子，抚摸一下她柔顺的秀发，在她的脸蛋上吻了一口，才悄悄离开地下调教室。

　　离开调教室后，在后花园中赫然有两名侍女等待着我，她们是露云芙的随从雅男和洛玛。洛玛的笑容相当虚伪，跑来捉起我的手道：“早晨、早晨，昨晚睡得好吗？”

　　“早…”

　　洛玛忽然挺起胸前的双乳，笑说：“请问你有兴趣买我的初夜吗？今天大减价。”

　　什么跟什么？

　　我一时哑口无言，眼珠却盯在这叫洛玛的大奶妹身上，即使隔着衣衫也看得出相当雄伟，嗯，如果她没有“装假狗”的话。雅男气冲冲地跑过来，一拳打在洛玛头上，还冷冷盯我一眼。

　　喂，不关我事啊！！

　　“有客人来找你，大姐有命，要我们带你去会客室。”

　　“系、系…”我呆头鸟般回答后，雅男一个人带头，我和洛玛则跟在她身后向外馆前进。

　　“喂，什么什么，你卖多少钱？”

　　“笨蛋，本大美女叫洛玛，初夜卖一千金币而已。”

　　“一千金币！！！”

　　喷血！！

　　雅男回头瞪着我们，她五官一片黑暗，只有两只眼是放光的，非常恐怖。我和洛玛的同步率也不弱，同时间里大笑洒手兼摇头。

　　“喂，贱男，这么大声想死吗？我给你喇叭好不好？”

　　“贱…贱…贱男？！”

　　“你是武罗斯特出了名的”铜臭贱男“亚梵堤嘛，我没搞错吧。”

　　“我是富有型男，不是什么铜臭贱男，别乱给我安名号。”

　　“差不多吧，喂，一千金币，可以分期付款，三分半利息。”

　　啊…想不到啊，我已经够贱格，够贪心，但这个八婆居然比我更贪心！

　　好大只食钱兽啊！

　　“一千金币？一千金币都可以买几十个处女啊，什么什么，你那里镶钻石的吗？”

　　“是洛玛！灰羽天使洛玛！人家是清纯派的巨乳美女啊，怎可以跟普通女人相比。”洛玛说出这种话，居然面不红，眼不眨，双手摸着脸蛋，装出一副清纯女孩的表情，她身后还出现老土非常的鲜花背景。

　　“……………”

　　“喂，贱男，看在芙姐份上，最多给你九五折，成交吧！”

　　“交你老板！”

　　“你…你讲粗口！”

　　“我们到了。”不知不觉来到了外馆的会客室，雅男象征式向我行礼，拉着还想“谈生意”的洛玛离开。这两个家伙真是古怪，再加上拉希，害我现在养了一屋怪胎。

　　在会客室内，原来客人是大狗熊艾华，他正与露云芙在交谈，见到我进来他们立即起身恭迎。坐下后，艾华率先说：“本爵先为达当领主多谢大人。”

　　“哦，原来连你都知道了？”

　　“大人胸襟广宽，品德高尚，此事已让北方百姓赞颂，也让人晓得大人并非贪财好色之辈。”

　　嘿嘿嘿嘿…我品德高尚？真是今年最佳笑话。看来我把托利伦小妾还给达当的一注，不但是押对了注码，而且还是一铺围骰。嗯，可恶，露云芙的眼光相当讨厌，她似乎是看穿了我的心思，不愧是我的堂姐，今晚又要乱伦一下她。

　　“愧不敢当，这不过是举手之劳，艾华你来就是谈这个吗？”

　　“不，帝东传来急报，临海城离奇发生大海啸，三份一的城墙被毁，沿海的四个城市受连累，其中一个更被淹了半座城池，确定二千多人死亡，四千多人失纵，财物损失难以估计。原本在该区的神秘舰队亦受波及，损失不详，但他们已失去踪迹，好有可能全军尽墨。”

　　“哼，原来如此，难怪那厮会来了。”

　　艾华和露云芙相望一眼，表情亦是惊讶莫名。消息传入我耳里，相信已隔了好几重，而且他们亦深入地研究过了，然而我一听就知发生何事，他们岂能不吃惊。

　　“大海啸不是离奇发生，而是人为的，是由魔法所引起。”

　　露云芙的一对剑眉轻皱，沉吟道：“魔法？！但是…即使高级魔法亦无法…

　　嗯…少爷的意思是…难道是究极魔法…魔导士？“

　　“聪明，我指的就是魔导士，不过并非一个，而是两个才能办到。”

　　他们愕然叫起来：“两个？”

　　“其实在这个大陆上，魔导士的数目五根手指数得齐，如果进攻临海城的真是蓝雁军，其中一个自然是赫鲁斯靠山”光之女神“天美。从引起的海啸看来，另一人毫无疑问，自是水属性的暗妖精族魔导士海萍。”

　　这两个家伙都目定口呆起来，但也很怪难，谁想到暗妖精的魔导士会突然跑了出来，而且还助威廉对抗另一魔导士。天树那小子跑来帝国，自然不是游山玩水、嫖赌饮吹，因为迪矣里想跟我们议和，身为统帅的他自然要收集更多情报。

　　武罗斯特国势比迪矣里强，天树便想到了巴结政要人物的必须性，而个性忠厚，又乐见天下太平的威廉亲王就是一个好选择，海萍在临海城出现并非全无可能，只是各方都想不到究极魔法互拼下，会造成如此巨大的破坏力。

　　“海啸的事让威廉亲王自己想法子，露云芙，艾蜜丝有没有什么消息？”

　　“有的，少爷，艾蜜丝小姐和素拉小姐传来消息，皇室已派驻军接管两城，我们和伊美露的人员也到达，两座城的经贸和守备已平定。军事方面，托利伦和海姆的军队投向了帝东属于赫鲁斯的嘉兰城，看迹象是重整阵形。南方联军则退出帝中，绕道回帝都的南部。”

　　可惜不知道蓝雁军受海啸打击有多大，但相信这场大战还会持续一段时间，托、海两人仍握有二、三万大军，红鹫军暂时无法离开临海城，我老头子又不知去向，威利六世手上的总兵力不足十万，他始终对冥军的可怕存有戒心。

　　哈，如果我修书一封告诉他，海姆的冥军已落入我手，他肯定即刻进攻嘉兰城，可是我又岂会这么笨？

　　另一方面，我其实更在意一直没出现的法特，这么多出乎意料的事情发生，但他仍能继续扮乌龟，这就表示一切仍在他掌握之下，暂时没有出手的必要。

　　艾华欲言又止，最后深吸口气，说：“提督大人，我们北方联军已经准备就绪，只等大人一声令下，四、五万精兵都不成问题！”

　　我大笑起来，道：“与其派军作战，倒不如传令东边的小郡，着他们派人协助赈灾更为实际。”

　　艾华面红耳赤，羞惭满面道：“大人胸襟之广，宅心仁厚，直叫艾华汗颜无地…此事请交由艾华去办！”

　　喂喂，其实我只是不想乱花军费而已，不用汗颜无地干大件事。什么胸襟广宽…我又不是女人，听到我毛管都竖起来…

　　＊＊待续～～打机去～～＊＊

　　第五部 北部古遗迹篇 第六章  背德交易

　　接见完艾华后，我正要从外馆宾返回内园看视我的小母狗，可是还没回去就撞到拉希。这个“撞”字可是真的撞啊，这个笨蛋在走廊跑来跑去，在转角位被她狠狠撞上。“纭钡囊簧，她竟然朝的我小兄弟撞了一记……好很痛啊……

　　“啊……”

　　“哇……”

　　“拉……拉……希……希……你……你……好毒……”

　　“痛……痛……”

　　被拉希撞了一下，下体即时有点麻w.我掩着弟兄跳了两跳，才能勉强顺得到气。话到尾这个家伙也是条龙，幸好她不懂使用龙的力量，否则即使邪书护体也可能被她“撞爆”！

　　奇怪，难道流日不利……

　　咦，这里何时开始变成“狡滑的炼金术师”？？

　　“赶着去投胎吗……我一生幸福差少少就毁在你手上，笨蛋！”

　　“对……对不起啊，煮轮，但是……有位客轮在外边找你啊……是一位女孩子啊！”

　　女孩子？

　　难道个天跌个美女下来给我干？看来今日的运气又不像很差。

　　“咳咳……拉希你带路吧。”

　　“是的，煮轮！”

　　拉希带着我来到迎宾馆外的小花园，这里果然有个女孩在等我。可是拉希那笨蛋讲一半不讲一半，这个女孩赫然是个十一、二岁左右的幼年女童，她唇红齿皓，雪发乌瞳，眉清目秀，身穿一套黑色小洋装，背挂一把趣@的小镰刀，手上却抱着一个布娃娃。

　　如果我没有老人痴呆，这个女孩应该是老头的萝莉之一，名字叫作纱罗。至于她手上则抱了一个相当厌恶的娃娃，好明显，这是一个受咀咒的“趴地老头”公仔。我笑着蹲在纱罗面前，拍拍她的头顶笑问：“哦，妹妹好像叫纱罗，找哥哥有什么事吗？”

　　“大哥哥……请你救救爸爸……爸爸……呜呜……呜呜……他就快死了……呜……”纱罗突然用力抱着“趴地老头”公仔，眼红红地哭了起来。

　　望到这个可爱小女孩哭泣，我赶紧把她抱起来，哄她道：“哎唷，小纱罗乖，不要哭，你爸爸有名叫垂死老头，一年三百六十五日都是垂死的，你不用为他哭啊。”

　　“呜……呜……呜……不要……纱罗求哥哥……呜……最多……纱罗送这个……宝贝给哥哥……呜呜……”纱罗边哭边忍痛把手上的宝贝公仔递给我，但我又怎敢要这件玩意。一看就知道，这公仔肯定下了咀咒，难道我不怕发恶梦，晚晚比鬼压吗？

　　“不用了……乖，不要哭……哎呀……真是的，拉希，去厨房拿冰淇淋来！”

　　“是的，煮轮……冰淇淋、冰淇淋、冰淇淋……”

　　老头到底搞边科，派个幼齿来这里哭丧，我抱着纱罗又摇又哄，等到拉希拿了冰淇淋来，她才止着哭声吃冰淇淋。

　　作了一番掩饰之后，我似足一个未婚爸爸一样，牵着纱罗的小手来到公厕旁边的萝莉小屋，屋里早有其他几名小萝莉等候着。

　　“你们那个垂死老爸呢？他死在那里？”

　　“爸爸在二楼……大哥哥快点去救他！”

　　沿楼梯爬上二楼，好不容易在这个混乱的狗窝里，找到一个挂着“男生免进”的牌子。我一脚踢开房门，即时发现这房间的墙纸，全是一些小小幼女的艳照，不用多想都知道，这里就是老头的房间了。

　　房内一张睡床上，正躺着一具人形物体，而且黑被盖过头……

　　“喂，老头，你死了吗？我有相熟长生店啊。”

　　一声⒗鞯目奚，黑被下的物体发生票洌原本我庆幸挂掉了的老头，他居然仍旧生存，还拉开被子露出一副哭丧脸，苦叫道：“兄弟……救命呀……呜……”

　　“救命？什么事这么严重？花柳？梅毒？不是爱滋吧？”

　　“不是……更加严重啊……呜……兄弟你过一过来……”

　　我奏近老头，他在我耳边悄悄说话。半响，我呆呆地以询问的目光望向他，他也静静地点头，表示并不是在开玩笑。

　　“嘿……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……不是吧……哈哈哈哈哈……”

　　“不要笑了！救了我才笑啊！”

　　“哈哈哈哈……你都算……哈哈哈哈……经典了……哈哈哈哈……居然玩缩阳……哈哈哈哈哈哈哈哈……小弟钦敬……哈哈……”

　　“还笑！快点救我啊！”

　　“哈哈哈哈……你是活该……哈哈……谁叫你想盗版”邪书“……哈哈哈哈……失败了却缩阳……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　“够……够了……快点用邪书救我啊！！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　“笑够没有！！”

　　“对不起……嘿嘿……哈……不过实在很好笑……嘿……用邪书救你很简单，不过我是生意人……”

　　垂死老头毕竟挑通眼眉，他即时面色惨绿，苍白的嘴唇颤抖抖地说：“你……你……你想趁缩打劫！！”

　　“嘿嘿……别那么难听，我只是想跟你谈生意。嘿嘿……咳咳……真辛苦……我直话直说吧，我想要你的思倩。”

　　“思倩！怎么可以，她从小跟着我，是我的心头肉，命就可以给你！”

　　“对不起，我刚刚想起家中还有点事……”

　　“兄弟真有眼光！思倩是好货色啊，人又美丽，身材又正，床技一流，而且是你喜欢的牝犬型奴隶呢……”

　　哇，好家伙，学库五车的我也想不到容易词来容易这个老头！

　　“哦，思倩不是你心头肉吗？”

　　“呵呵呵……心头肉还心头肉，毕竟我的小兄弟更重要，不过老弟你不会两手空空来跟我要思倩吧。”

　　“嘿嘿嘿……真是人老成精，缩阳状态都可以这么清醒，其实我在帝都时买了两头处女萝莉犬，连名都改了，叫”艾儿“和”雅达“。”

　　“艾儿、雅达？！”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“不、不、不，没问题。旧的不去，新的不来嘛，立即成交！”

　　“哇，你比我还心急，但先抹{；口水吧……对了，口讲无凭……”

　　“嗯，这个拿去……”

　　（“思倩奴隶宣誓书”到手！）

　　我淫笑着把思倩的奴隶契约收入口袋，这位帝北的天字第一号才女，想不到轻而易举就给本少爷收下去。幸好老头玩缩阳，哈哈哈……老头啊老头，你不妨缩多几次阳吧……哈哈哈哈……

　　“嗄，刚才说什么？”

　　“哦，不，我没有说什么……”

　　“思倩也给了你，还不快救我……我已经吃了一个星期斋了……”

　　“吃斋好啊，可以当清肠胃嘛……行了，不用这样看我。以亚梵堤之名下令，魔月邪书，暂时转移到垂死老头身上。”

　　老头伸出手，他手背上竟然有一团含了浓的肉团，想必是那个失败了的邪书。原装正版的邪书力量灌注到老头身上，原来的烂肉也重新康复，相信他的小兄弟也应该没事了。

　　哈……还好想笑……

　　老头不顾得什么仪态礼貌，早已拉起裤头，老泪纵横，招魂一样叫起来：“返来，返来，小弟弟终于返来！为兄很挂念你呢……”

　　“嘿嘿嘿……人，噢，讲错，小鸡鸡我就救完，我也要回去了。”

　　正当我转身想离开之际，异变突起，一股寒气从后涌来。当我回神时，已有一把明晃晃的猪肉刀架在我颈上。

　　“喂，老头，我刚刚才救完你，转头你就用刀架我颈？！”

　　“废话少讲，现在打劫，要邪书还是要狗命？”

　　“我还以为你想要什么，邪书我收在家中的保险库内，你就算”做瓜“我也没用，而且想想你的小萝莉吧……”

　　“就……就算没有真邪书，但以你的本领应该可以做个翻版吧，我要求不高，只要有魔枪和触手就够了。”

　　“以本少爷的本领，当然可以翻版出来，不过邪书的}杂性你也清楚，没有一、两百年时间都休想可以办到。”

　　“一……一、两百年？我的小萝莉都变老太婆了！”一声巨响，老头昏倒地上，两眼反白，口吐白i，看来又再垂死了。一群女孩跑了进来，大概以为老头挂掉了，纷纷围着他呼天抢地。

　　“不用担心，他死不去的，只要给他来一点童女尿……”

　　原本僵直的老头突然爬起身，怒道：“喂，靠害呀小子！”

　　“你们看，他不是生龙活虎吗？”这群萝莉又哭又笑地搂着老头，老头也无法分身跟我算帐。

　　“呀，对了，老头你听过”奈落之镜“没有？”

　　垂死老头面色大变，说：“什么？”奈落之镜“？那是禁忌的不祥物，你千万不要碰它！”

　　“啊，从你的表情看来，似乎是相当厉害的玩意。”

　　“相信我，这块镜你玩不起的，赶快把它给埋在地底去，会否整个城……不……整个武罗斯特也会遭殃……喂……别走……我还没说完……我是认真的啊……喂！”

　　被老头讲一讲，这块从托利伦手上抢来的宝物，似乎隐藏很了不起的秘密，有时间一定要仔细研究。

　　从老头家里返回官邸的路上，各式商铺都努力地工作，老百姓亦安定地干活。幸好我是矫装出来的，否则被城中的百姓见到景仰的城主，又不知会闹出什么大事来。尤其是少艾们，万一她们跑来自动献身，我不收下好像太不近人情……呵呵呵……

　　仔细打听，原来北方以外叛乱的消息已经传到费本立城。虽然大家都当成茶余饭后的消闲话题，但可以想像，帝东和帝中地区的百姓仍在惶恐度日，尤其是帝东更陷入洪灾之中。

　　是时候帮威利六世一把了。

　　回到官邸时，已经接近黄昏，途经后园的书塔时，忽然心痒起来。这时候伊贝沙应该正在打扫书塔，我的双脚不自觉就跑进去找她，书塔下面设有秘密的禁书室，很多时我也会遛着小沙到那里取乐。

　　可惜当我走入书塔时，我的绮梦即时成为泡影。除了伊贝沙之外，拉希、雅男和那对兽人姐妹花也在这里。她们四个女孩子，全都坐在小阳台外，聚精汇神听伊贝沙讲故事。

　　可能是因为嗅觉灵敏，最先发现我的是兽人姐妹，伊贝沙见到我后，她的忠诚心又发作，想过来向我下跪礼，可是却被我阻止：“不用行礼了，你们在听什么故事呢？”

　　拉希反应最快，弹了起来叫嚷：“煮轮，这是很棒的故事，很棒、很棒！”

　　伊贝沙不好意思地面红，垂低头害羞道：“这是知名作家”愚汝“的热卖小说……可是……可是……”

　　我走过伊贝沙身边时，即使不能带她去遛狗，也在她的小屁屁上摸了一把，笑道：“嘿嘿嘿……主人没所谓的，小沙你继续下去。”

　　“是！是的，主人！”

　　我坐在拉希旁边，她们一群女孩子都没有理会我，众人只留意伊贝沙所讲的故事……可是……

　　“冥帝实力惊人，他轻描淡写的一击，地上一千多万人全都被杀。凯华心痛欲绝，仰天长呼：”可怒也！“，拔出神剑，皇者之风震动七界。冥帝大惊，说道：”开玩笑而已！“。

　　冥帝语毕，刚刚死去的一千万人全部弹起，凯华大笑道：“开玩笑？我服了，哈哈哈！”。最后，死人全都复活，坏人变成了好人，一起手牵手围着火堆跳舞，战友又变成了老婆，跟凯华冲出宇宙探秘去也！全文完。“

　　喷口水！！

　　这到底……是什么小说？

　　我还没搞得明白时，拉希已经合起双手，眼泛泪光说：“太棒……太精采了……太感动了……由今日开始，我要当一辈子”愚汝“迷！”

　　嗄？！

　　第五部 北部古遗迹篇 第七章 禁咒之谜

　　“小沙……这是啥米小说？”

　　我只不过眉头轻皱，伊贝沙已经吓得双脚发软，跪下来恭敬道：“回主人，这……这是”愚汝“的热卖小说”愚笨空间“。”

　　“太好了，原来连煮轮都喜欢！”

　　“蠢才，我才不喜欢。小沙，这些书是你买的？”

　　伊贝沙见我面色不善，只管伏地叩头道：“对不起，请主人恕罪……”

　　“不关小沙事啊，是拉希跟小沙一起买的……”

　　“小沙，以后不准你再讲这种小说，明白没有！”

　　可怜的伊贝沙早已吓得缩作一团，还怎么敢说半个“不”字，可是拉希却哭起来，叫道：“不要，拉希喜欢，拉希要听故事！”

　　“我并非不准你听故事，但都应该听有品的，像莎士脾罅、乳果、大种马、小种马，或者是弄瓦、半只蛤蟆、该死老头、太阳精子等等大文豪，这些才能有益身心，增广见闻呀。”

　　伊贝沙悄悄道：（主人，你这样子踩人家好像不好吧……）

　　（怕什么？我们的作者出名赖皮兼不负责任，他讲过的话绝对不会算数的。）

　　拉希边哭边嚷：“不要，拉希就是喜欢愚汝！”

　　“拉希，是不是百合不在，你就不听我话！”

　　“呜……呜……煮轮正坏轮、坏轮！”

　　天啊，作反了！

　　拉希骂完我后竟然跑了去，我只有苦笑道：“我是坏人，不是坏轮，当我是马车吗……喂，你们望够了没有？”

　　那对猫狗姐妹花缩在雅男身后，而雅男则叉着手说：“人家拉希喜欢听什么又不犯到你，你怎么可以不让她听？”

　　“你们真是不识好人心，拉希已经够……不聪明了，还听这种小说，我是怕她越听越蠢啊。”

　　伊贝沙也红着眼睛，来到我身旁为拉希说话：“主人请息怒，其实拉希没读过书，太深的文学她听不懂，这些小说才适合她……不如让小沙去哄她吧。”

　　唉，我这个人就是这么心软，一个是笨蛋龙，一头是小母狗，两个女孩子哭了我也不忍心。我一把将伊贝沙抱了起来，放在大腿上香了一口。艾咪、艾琳早知我们是什么关系也不见怪，但那个雅男立即面皮转红。

　　“这样吧，艾咪、艾琳、雅男，你们去找拉希，告诉她今日特别批准她参观主人的宝物库。”

　　雅男一脸不屑道：“拉希不是贪慕虚荣的人，她只爱小说故事，对你的宝物跟本不会有兴趣。”

　　我把伊贝沙抱得再紧一点，她的宠物本色发作，又乖又羞地缩在我怀内，小脸蛋贴紧我肩膀上，只差没有用舌头来舔我而已。我大笑起来：“告诉她，我的宝物库里有传说中的禁咒，也顺道叫美隶和露云芙来，拉希不来看是她自己蚀底。”

　　众女面面相觑，禁咒这个词听就听得多，但有多少人能亲眼见过？喜欢听小说的拉希，自然渴望一睹禁咒，这几个女孩立即一哄而散，往找拉希和其他人。众女离开后，我原本搂着伊贝沙纤腰的魔手，改为向上移动，直抓在她的胸部上，嘴巴奏到她小小的耳朵边说：“小狗狗，这全是看在你的脸上，你该怎样谢主人？”

　　伊贝沙含羞答答，微微轻吟后用美女犬讨好主人的方式，以小香舌舔在我的唇上，我立即含着这条香滑小舌头，吸吮少女的津液。湿吻一会儿，我才笑着把她抱起，向秘密实验研究室过去。

　　美隶、露云芙、大沙、雅男、兽人姐妹等一起来到秘密实验室的入口，而拉希一如我所料，对禁咒有浓厚兴趣，还有一只食钱兽洛玛，听到“宝物”两个字就急不及待跑来。至于伊贝沙，由始至终都没有被我放下来，一直被我抱在怀内呵护。

　　伊贝沙贵族出身，而且天生宠物般的娇小体型，小香躯又软又轻，抱在怀里真是手感一流，害我特别喜欢抱她来玩。

　　喔，离题了……

　　露云芙在我耳边悄悄道：“少爷，让她们看禁咒不会有问题吗？我怕她们多口说出去……”

　　“我就是想她们多口说出去。”

　　露云芙微微愕然，才诡异地笑道：“噢……嘿嘿嘿……我明白了，与其用纸来包火，不如让拉希说出去。如果拉希说见过冥军或禁咒什么的，恐怕全城人都会当她开玩笑，少爷你真是攻于心计呢。”

　　“嘿嘿嘿嘿……别乱讲，我可是单纯小男生……帮我开门吧。”

　　进入研究所，众女都忍不住观看这个甚少开放的地方。一般来说，只有参与魔法研究的百合，才能跟我出入这个实验室。在实验室的侧门，我放下伊贝沙后，用特制的钥匙打开一道精钢大门，通过门后的一条小走廊，再次见到另一道大钢门，门上有一个魔法启动的水晶球，输入秘密咒语后，才能到达我的宝物库。

　　这个宝物库就是我专用的亚空间结界，当中收藏了很多像“魔月邪书”、“潘多拉之盒”、“夜星”、“马基”、“专业女犬饲育指南”等稀有宝物，当然还有抢眼的“黄金冥皇像”。

　　我坐到椅子上，任由众女四处观看宝物，美隶对于魔月邪书最感兴趣，露云芙就认真地研究宝剑马基，大沙则对各式魔导武器有兴趣，至于拉希、伊贝沙等女就四处观看，还有洛玛……

　　“洛玛小姐，麻烦你别用刀括那个金像……”

　　“哈哈哈……”

　　拉希看了一会后，她对黄金珠宝都不感兴趣，猛拉着我的衫袖道：“煮轮，不是有禁咒看吗，拉希要看禁咒、禁咒！”

　　我笑着把拉希抱起，并放到大腿上坐好，她的脸珠立即红了起来。

　　“小拉希啊，你知不知道禁咒是什么？”

　　“当然知道，禁咒是最厉害的法术，最棒的法术！”

　　“禁咒的确是最厉害的法术，但不是棒的法术，它只会带来悲伤和不幸。”

　　“不是啊，拉希乡下的讲故叔叔说，禁咒很棒很棒，主角们吃饭会放禁咒，打喷嚏会放禁咒，放屁也会放禁咒……”

　　“这次又是什么叔叔？”

　　“地瓜骑士叔叔。”

　　“又乱来了……美隶，你知道禁咒的传说吗？”

　　“知道的，大人，根据”迪波丽回忆录“（Diablo）记述，禁咒是破灭根源，当中的禁字也是”禁讳“的意思，好比蝗虫、瘟疫和旱灾等禁止谈论的名词。绿林妖精族也有记载，其中一个最为人熟悉及害怕的咒术，名字为”Jokulhaups“。”

　　拉希傻傻地念道：“钟……钟……拉希不懂……”

　　出乎我意料之外，接了美隶口的竟然是雅男，她轻声说：“”Jokulhaups“，这是古老语言，意思是清洗一切罪孽，简单点讲，其实就是百族流传的”大洪水“传说。”

　　我不禁动容道：“哦，想不到雅男你懂这么多。”

　　洛玛得意地插嘴说：“小男可是翼人族的正统……哇，痛！”

　　雅男一拳打在洛玛的头上，没好气道：“多管闲事……翼人族确有这样的记载：”水系魔术的极至，将远古文明吞噬，大地被肆虐，飞鸟无处栖身，无数生灵涂炭“。”

　　人果然不可以貌相，这个叫雅男的男人婆，居然懂得这么多秘事，有机会要向露云芙打探一下她的身世。

　　“她们说得没错，拉希，禁咒是世上最可怕的东西。一旦施展，拉希的爸爸妈妈会死，主人、百合和伊贝沙都会死，你还觉得很棒吗？”

　　拉希吓得猛摇头，连提也不敢再提了。

　　“嘿嘿嘿嘿……据百合老家的文献记载，世上还有另一套跟”大洪水“齐名的禁咒，它就是地系禁咒”毁天灭地“！”我指指一个贴满了封条的钢柜，露云芙已经会意，她为我打开了柜门，灿烂夺目的光芒自柜内_出，不但照得满室金黄，还使到雅男、拉希等小女生目定口呆。

　　美隶眼中神光绽放，她拥有绿林妖精的血统，自然学过妖精族的文献，认识这套法术也不出奇，她不禁颤声地：“传说在洪荒时代，龙族主宰天地，他们更衍生出不同形态的品种，横行称霸整遍大地达亿万年。可是在某一日，一股可怕至极点的神秘力量，把大陆撕开为两片（美洲及非洲），将沙漠化为冰原，使深洋变成山脉，千万火山一同爆发，把龙族的悠长历史一朝结束……这股力量叫……”

　　我淡淡道：“”Armageddon“，就是这一块水晶！”

　　一时之间，整个宝物库的气氛也改变，众女定眼望着露云芙手上的水晶，感受这个在传说时代的终极力量，再没有一人能够开口说话。也很难怪她们，就算到今时今日，强大的龙族仍对“毁天灭地”忌惮无比，何况她们只是一群小嫩娃，哈哈。（作者：又不想想自己初见禁咒时的面青衰样……）

　　我把拉希放下来，从露云芙手上接过“毁天灭地”。魔法分开火、雷、风、水、地、光和暗七种不同属性，禁咒是终极型态的法术，亦必须跟施术者属性相同才能共鸣。很不巧，这套“毁天灭地”正好跟我同是地属性。

　　当我把自身包含地元素的魔法力传进晶体后，原本水晶发出的光辉立即起变化，聚焦成一个一个清的光符，光符包围着我的身周不住转动，水晶内也发出强劲的魔力波动。

　　其实以我微末的魔法力，莫说是禁咒，禁咒皮都展施不到。所以只支撑了片刻，我就慢慢回收魔力，水晶的光也变回散焕。

　　我让露云芙把“毁天灭地”放回暗格内，洛玛回神最快，她的目光立即返回那个人般高的大金像上，问：“那么……这个大金像呢，它又是什么东西？是真金吧！”

　　“噢，这个嘛，因为雕像上的字体太奇怪，所以我还在研究。”

　　“什么奇怪，不过是”死者之语“罢了，我也看得明白。”我、美隶、露云芙及大沙也大吃一惊，转头望向说话的源头，发现说话的人竟然是雅男！

　　第五部 北部古遗迹篇 第八章 冥府精灵

　　刚才只是讶异于雅男懂得大洪水的古语，但现在却大惊于她能解读这个金像上的奇怪文字。

　　“你……你真的看得懂？”

　　“当然，这是”死者之语“，属于古老像形文字的一种，跟翼人族最原始的”鸟体文“异曲同工。正因如此，只要用心细看的话，自能从图案里解读到意思。而且这类文字的基本发音很简单，要读出来也不困难。”

　　原来是“鸟文”，怪难这些“鸟人”会看得懂，反而本大少爷看不懂了……我蹲下身，指指放在狼头人身下的金板问道：“那么这个写了什么？”

　　雅男正想说话时，洛玛突然挡在她身前说：“翻译费十个金币！”

　　“什么？！”

　　雅男应该不是贪财之人，可是她似乎并不喜欢我，她竟然冷笑一声，任由洛玛为她作主。幸好，此时露云芙也开口道：“洛玛你不要闹了，这个很重要的。雅男，当看在我份上，翻译出来可以吗？”

　　“嗯，如果是芙姐的话就没问题，喂，弹开吧！”

　　为了冥军，八婆，我忍你！

　　当我“弹”开后，雅男开始翻译金板上的文字，从她的嘴里念出一种我不晓得的古语。只不过是很简单的串连咒语，只有十来字左右，可是她一念完，黄金像果然生出变化，那个狼首发出犹如地狱深渊传上来的呼号，冰冷的寒风也刮起来。

　　我心知有什么东西要来，一把将小沙和拉希扯到身后，露云芙、美隶和大沙也很机警，立即组成一条战线，保护雅男、洛玛和艾咪、艾琳两姐妹。呼号过后，金像发出黑色的奇光，奇光慢慢凝聚，最后变成一个半透明的人形。

　　这个人形是一个女孩的形态，皮肤黝黑，白色头发，杏眼圆脸，相当孩子气。可是她的面上却涂上了三色油彩，身上穿的只是几片薄布，加上她圆熟的体态，非常性感撩人。

　　拉希和伊贝沙都躲在我身后，用力拉紧我的衣服。

　　（煮轮，她是恶魔吗？拉希怕怕……怕怕……）

　　（不用怕，她不是恶魔，应该是某一类的精灵主。）

　　这个女孩漂浮于半空之中，看了看四周后，开口问：“是谁？刚才召唤本官的是谁？”

　　大沙和露云芙轻轻用手肘撞我，我暗暗点头道：“是我召唤你，你是精灵主吗？”

　　“精灵主……应该算是吧，吾乃冥皇代表，冥界的人都称呼本官为冥府精灵。”

　　“冥府精灵吗……你是为冥皇大人接客的？”

　　“本官不接客的，只代表冥皇大人，跟黄金冥皇像的持有者作公平交易。不要浪费本官时间，人类，你打算用多少钱徵用冥皇大人的御前侍卫？”

　　“钱？”我们一众人等同声惊叫。

　　还是露云芙够冷静，她悄悄道：（静一点……）

　　对，确是没什么值得大惊小怪。我曾研究过不少魔法书籍，当中不时提及一些特殊魔法，这些魔法大多不用魔法力来启动，较着名的是神族、魔族的召唤契约，有的要施术者的寿命或灵魂，有的要牲祭来当作魔法成本，现在只不过把金钱代替牲祭罢了。

　　真现实。

　　雅男在我背后悄悄道：（你一身铜臭，没有力量，这种法术跟你很配合呢。）

　　忍！！

　　“冥府精灵，我想知道你们交易用什么作单位？”

　　“用你们人类的金币就行，每一次召唤，我们会从冥界派出一万侍卫协助你。”

　　哈，又再一次证明，金钱果然是万能的，当下随口胡吹道：“一千金币吧。”

　　冥府精灵面色一变，道：“一千？你当我们是杂牌军吗，我们是七界闻名的冥皇御前战队，你说只值一千金币？”

　　“那么海姆用多少钱来订契约？”

　　“噢，原来你也认识那个好色死胖子，那我也不用多介绍，我们的契约值五千个金币。”

　　洛玛在背后忍不住大叫道：“五千金币？！！你给我五千金币，我也会拼命作战……咦……”在我的示意下，露云芙和雅男捉起了洛玛，拖出房外毒打一身。

　　不过洛玛没说错，五千金币太昂贵了，稀有如“魔月邪书”也不过是六千金币左右，难怪以海姆的财力，也只能召唤两次冥军，这个价格恐怕连我也吃不消呢。

　　所谓兵行险着……

　　“冥府精灵，海姆出名富贵兼慷慨，但你看看这张契约。”我从怀内取出一张纸，纸上画满了涂鸦，中间还有一只大乌龟。

　　“这是……”

　　“这是我跟佣兵团的契约，上次借了人家三万士兵，亦不过是一千金币而已，怎样，莫非你不识字，看不懂？”

　　“哦？！我……我……我当然认字，这是契约嘛，用一千金币徵用三万士兵嘛……哈哈……这么简单本官怎会不懂……哈哈……”

　　（煮轮，她很蠢，很蠢……）

　　（嘘，不要这么大声。）

　　阴功，居然连拉希都话她蠢，我是这只冥府精灵的话就死了算。

　　“可是，人类……价钱太低的话，本官会被冥皇大人什么什么的……”

　　“什么什么？”

　　冥府精灵突然掩着脸孔，一边扭屁股，一边摇头道：“就是什么什么呢，冥皇大人很会欺负人的……一时要人穿校服，一时要人扮小狗……”众女不怀好意地瞄着我，可能我跟冥皇能做好朋友也说不定。

　　“哎呀，不谈这个。四千金币吧，四千金币成交好吗？”

　　“不行、不行，太昂贵了。一千五百金币，我已经多付了。”

　　“三千金币吧……不然的话，我今晚会很可怜的……呜……呜……”

　　“不，一口价，一千八百金币，不交易就拉倒，我把这个像溶做金币算了。”

　　“呜……不要啊……呜……二千金币吧，不要再讨价还价，已经很便宜的了……呜……”

　　呵呵呵呵……二千金币徵用一万冥军，这岂只便宜，简直超值好价呢，上次徵用鹰击佣兵的一万骑士，也花了二千个金币，更何况现在的是威力强劲的冥军。不过，我还是想多赚一点……

　　“两千金币……这个价钱可以考虑……不如……”

　　“不如什么？”

　　“不如这样吧，如果你肯多送一千只怨灵的话……”

　　“你说怨灵？早说嘛，我们冥界的怨灵、恶灵多到没地方安置，比起垃圾还不值钱，我送够两千只也没问题。可是那些东西无法战斗，你要来干什么？”

　　“你管我！”

　　幸好上次有到场观察皇家军跟叛军的战斗，也收集到不少珍贵资料。怨灵有没有作战力我不知道，可是一千只怨灵出现，必然乌云蔽日，阴风大起，正好可以弥补冥军不利日间作战的缺点。

　　“还有……有兵无将也是没用，我听闻你们冥府有两件猛人，好像叫什么”子王“、”炎酷铁“……”

　　“都没问题，反正那两条死蠢，由朝到晚只会打摔角和养甲虫，每个月白支冥皇大人的薪水，早应该推他们出来劳动。”

　　“那太好了，成交！”

　　“人类，你叫什么名字？”

　　“亚梵堤。拉德尔！”

　　冥府精灵的身体突然发出光泽，她两手结出一个古怪的印，口里念着死者之语的语言，最后张开眼睛说：“吾；冥皇座下冥府精灵，仅代表冥皇及冥界，借天地神魔为证，跟亚梵堤。拉德尔结下契约！以两千金币为代价，徵用一万冥皇御前侍卫，加二千怨灵及恶灵，与及两名冥府将领，契约正式生效！”

　　强大的黑暗力量自冥皇像中涌出，原本光亮的宝物库也昏暗下来。一道玄光从冥府精灵的手印中射出，印到我的右手上臂位置，立时惹起一阵痕痒，并烙下了一个古怪的图案。这个图案纯黑色，是由一个圆型，与及八个三角型合成的太阳印记。

　　这个徵号也共鸣生辉，光芒射进黄金像脚下的板块，抹去了小段象形文字，再刺出新的文字，以我炼金士的常识，应是抹走了海姆的旧契约，再刻上了跟我结的新契约。

　　完成契约，冥府精灵的身影慢慢消失，临别前还传来了隐若的说话：“这是冥皇御印，以后可以用它召来冥军，但记得先把钱放上金像手中的天秤，我们冥府绝不赊帐的！！”

　　嗦，快点回去扮狗仔吧。

　　（“冥皇近卫军契约”生效！）

　　最近的运气真不错，好东西一件接一件自己跑来。回到北方后，美隶为我开发出强劲的淫兽，又从垂死老头手上夺得了北方才女思倩，今天还碰巧让雅男解开冥皇像的咒术，连冥军的召唤魔法也轻易得手，想起都觉得高兴！！

　　晚上在房间的浴池内，我和露云芙赤条条地浸在暖水中，她正专心为我侍浴擦背。

　　“小弟的实力越来越雄厚了。”

　　“姐姐是指我的”小弟“吗？它的实力你应该很清楚。”

　　露云芙一阵娇笑，轻轻捏了我的背肉一把，说：“姐姐是指你手上的筹码，你只做区区一个北方首长，实在是太浪费了。”

　　“你还没放弃找老头子算帐吗？不要把我举得太高，无论威利六世、赫鲁斯、威廉，又或是法特、拉迪克等家伙都不是好惹的。”

　　“真少见，你居然懂得谦虚？”

　　“我只是讲事实而已，我手上不过三万戍兵，即使加上一万冥军，也不见得能跟五大军团对抗。工事暂且搁下，我们来亲亲吧，姐姐。”

　　嘿嘿嘿……最近迷上了乱伦的感觉，也迷上了露云芙美丽成熟的胴体，跟她做爱时体内的血就像共鸣，也像燃烧一样，感觉非常一流。

　　乱伦真是有益身心！

　　淫念一起，我已经催发起爱藤诘牧α浚催情气体四周散发，我转身迎去露云芙，试以红瞳的力量刺进她的内心世界。露云芙一身雪白的裸躯，浸在浮光中更是动人诱惑，她的金发全数束起，倍添她的成熟韵味。

　　爱藤诘牧α抗然不凡，以露云芙的精神修为也被动摇，她竟然自动贴近我，自己跑来送死。我把灼热的红瞳力量逼出，刺进她的灵魂之窗内，她全身微颤，软软倒伏在我的怀内。

　　“噢……我几乎都忘了问你，到底洛玛和雅男是什么来历？”

　　第五部  北部遗迹篇 第九章 一屋皇女

　　第九章一屋皇女

　　露云芙尝试挣扎，可惜她双眼已被我的红瞳紧紧锁死，想移开也无法办到。催情气体的效力亦越来越强烈，她不由自主地伏在我怀内，丰满的双峰磨擦我的胸膛，反映出渴望性爱的动作。

　　“她们是翼人族……不要这样看我好吗……人家好热……”

　　我解开红瞳的力量，可是露云芙却没法离开，反而贴近我身体，用力地嗅着我所发出，包含了催情素的体味。

　　“我不是说过，没人时要叫我主人吗？即使奶是我堂姐也不能例外。”

　　露云芙不依地瞪我一眼，她嘟起小嘴瞄起眼睛的样子，真是可以引死所有男人。她把头枕在我肩上，容容细语道∶“真霸道，哼。”

　　“嗨，奶还没答我问题啊。”

　　“嗯……你一定怪奇，为什么雅男会懂古老文字吧。她原是翼人族的皇裔，我聪明的主人应该明白其中情由。”

　　“原来如此。”

　　雏鸟出生没有羽毛，翼人出生也没有翅膀，一般会到换牙的年岁，翅膀才会长出来。可是传闻说，翼人有万份一的机会率长出杂色羽毛，而长出灰羽的翼人，长久以来都被视为受咀咒的不祥人，虽然不至于被杀死，但仍会被流放到其他地方，不能再在翼人族圣地“风铃山脉”生活。

　　雅男和洛玛上次偷袭我时，我清楚记得她们都拥有灰色翅膀，即是说雅男在长翼前是皇族公主身份，接受翼人最高等教育，可是长翼后情况一百八十度改变。

　　但话说回来，我现在一屋都是皇室之女，先是前朝公主的大沙，再来是茜薇郡主和宝利窦殿下，现在又加一个翼人公主雅男，普天之下还有谁家比我多公主？

　　露云芙的手抱着我的腰部，她鼓胀的胸丸紧压我口心，她站高了一点，在我耳边道∶“别小看雅男，她可能是翼人族最出色的天才，在长出翅膀以前，她已经修行”鹰眼“和”观天“两大密技，现在也完成了修练。”

　　啊？！

　　如果露云芙的说话属实，那件男人婆就真的是个天才。翼人族没有妖精的先天魔力，没有人类的繁殖能力，也没有兽人的强劲体能，可是他们却有自己的特长。他们凭自己的天赋，开发出不少触有的秘术，像“鹰眼”和“观天”正是翼人皇室的两种不传密技。

　　据闻“鹰眼”能从水平线上看清每尺地形的变化，侦察、布阵、行军皆非常有用，是尽得地利的技术。至于“观天”就更厉害，能从磁场变化，百份之百准确推断一至两日的天气，属于打仗时稳操天时的技术。这两项同属一级密技，任何一种最少也要苦修十年才能完成。

　　雅男能在这种年纪，而且在流亡下完成两项修业，那么她不是天才是什么？

　　“她今年几岁？”

　　“跟拉希、小沙等女孩同龄，都是十六岁。”

　　我把露云芙抱起离开浴池，回到睡房放到大床上，把她按倒床前说∶“看来那婆娘还有点用处，哈，奶想把她引荐给我吗？”

　　露云芙的巧计被我揭破，她却装作一脸无辜的怨怼表情，两眼迷离地看着我道∶“是主人你自己先问的，怎可以推在人家头上……”

　　“嘿嘿嘿……好吧，当主人不着，那么食钱兽又有什么来头？”

　　“食……嘿嘿嘿……”露云芙先是愕然，然后大笑起来。可是大笑过后，她突然裸身坐起来，眼中略过哀色。

　　“洛玛其实不是你想像的贪财，相反，她是个心地善良的女孩。她本来是翼人族的贫民，曾有一次，洛玛跟姐姐一起在山坡玩耍，后来失足滚下山坡，她姐姐为救她而身受重伤，可惜她们没钱聘请医生，最后眼白白看着她姐姐丧生……”

　　我把露云芙搂过来，轻吻她的朱唇，平静道∶“放心吧，我没有讨厌她们，而且这屋内的女孩，像拉希、小沙、艾咪、艾琳等全都经历过不幸，她们很快就会融洽相处。”

　　忽然间，我觉得自己变了做爸爸，而露云芙就像是妈妈般。

　　“别提不开心的，对了，我最近学会一种新法术，姐姐有兴趣试吗？”

　　“新法术？”

　　“没错，是永久脱毛的法术！”

　　“脱……脱毛！才不要，我对自己的身体很自豪啊！”

　　露云芙笑着推开我，我也不放过她，扑上前想要捉她，床上的枕头被子也被我们拿来当武器。她的确可以自豪，因她有着花魁的美貌，更有雕塑模特儿一样的身材，全身上下都充满魅力。可是想深一层，她的芳心也是千疮百孔，跟男人婆及食钱兽一样饱历沧桑。

　　我们堂姐弟间的床上大战结束，最后她当然是例牌式被我捉到，她尴尬地微笑，可是眼里多少已有点喜悦。我的魔枪早已准备就绪，开始增进我们感情的工作……

　　睡到天昏地暗之际，忽然感到被鬼压般，有股暖暖的感觉从弟弟处传上来。我勉强张开眼帘，蒙蒙泷泷之间，好像看见两团白色的东西，在我面前半尺许摇摆，中间还有一个红色的小圆圈。

　　我很自然就伸手抓上两团怪东西，用力左右拉开，确认那个红色的小菊环，与及环下的一颗小黑痣。

　　“我还以为是谁在污辱我，原来是奶这条大淫狗。”

　　大沙放开我的魔枪，回头向我作鬼脸道∶“还好说，主人你回来这么久，也没有来看顾过大沙。”

　　“奶也说得对，我真是太忙，没空来操奶。对了，奶怎么会自己爬来找我？”

　　“嘿嘿嘿……露云芙小姐有事外出，吩咐我来叫醒主人，怎样，大沙服侍得主人如何？”大沙说完，又再吞下了我的魔枪，还用力吸吮起来。

　　“嗯……尚算不错，奶主动来讨好我，是想问我关于冥军的事吗？”

　　大沙放开口，转过身躯，二话不说就把入口对着枪头，然后一屁股坐了下来，又一次表演她的骑功。她一边抽动，一边缩阴，魔枪立时感到强大的压力。

　　“没见一阵子，大沙奶进步不少，是否每日都练习这个？”

　　“你见鬼！”

　　“没规矩！”我一掌扇在她的豪乳上，原本白色的美肉即刻出现一个手印。被我打了一掌的大沙，她的表情却更激动，腰部活动更为加快。

　　“对不起……啊……主人……嗯……再用力打大沙……”

　　我当然不会客气，大力打在她的盈臀上，大沙则骑得更快。她突然俯下来，主动向我献吻，在我耳边问道∶“啊……主人你……不打算做皇帝吗？”

　　顶！

　　被她突然一吓，我几乎学老头一样玩缩阳……

　　“奶看小说太多……做皇帝要打很多仗……死很多人……嗯……我对美女犬的兴趣更大……”

　　“呼……噢……一将功成……万骨……啊……枯……成大业当然要有人流血……啊……”

　　“讲到尾……奶也是看上……哼……我的冥军？”

　　“聪明……嗯……好爽……冥军威力惊人……你已有接近五大军团的兵力……好舒服……何不……噢……跟你爸爸联手？”

　　“不要妄想……噢……再用力……唔……法特。拉德尔是不可能被利用的……况且用冥军需要大量金钱……呼……我只是卖春药……可不是开金矿的……”

　　“嘿嘿……噢……你卖的春药……比开金矿赚更多……噢……不如我用沙加皇朝的……啊……宝藏跟你交换冥军……”

　　“奶想得美啊……还有一卷藏宝图……哼……在兽人族内……我可没本事拿到……”

　　“啊……要到了……主人放心……哼……到了……我有办法可以弄上手……要了……啊……”

　　真是的，一清早就要谈工事，大沙努力地抽动，她的肉越来越紧，我也感到差不多了，用力抓着她那对摇摆不定的巨乳，长呼一声，在她的体内深处发出来。

　　晨早来一发，真是快活过神仙！

　　大沙也到了高潮，最后与我身贴身地躺在大床上休息。我抱着她小睡片刻，她又旧事重提∶“考虑一下吧，我有足够的人手配合你。”

　　看来我太小觑大沙，虽然沙加氏皇朝有多少皇裔、臣子我不清楚，但既然她有信心从兽人族手上夺取藏宝图，即表示她手上有不弱的筹码。隐约之间，我似乎捕捉到一些事情。

　　“如果我不出售冥军，奶不会杀了我吧？”

　　“主人真幽默，你在我身上下了禁制，我有什么本领杀你？如果主人没兴趣谈这笔生意，我们一切照旧，联手找宝藏就是了。况且，人家现在是你忠心的家犬……”

　　“哈哈哈哈哈……这是奶自己说的，笨母狗，还不快去拿主人的拖鞋来？”

　　我一拍大沙的股肉，她怪叫一起弹起身，再跳下床，四脚爬爬地爬到书之下，咬起我的拖鞋，用献媚的目光犬坐在我身前。这种感觉实在太棒，看着这名前朝公主，身手比我高得多的杀手，像苹狗般服从我命令，这份征服感真是过瘾。

　　大沙婀娜丰腴的胴体一丝不挂，咬着我的鞋拖坐在我脚边，我笑着把床头的狗带扣到她的颈环上。只是被扣上狗带，大沙两颗玫瑰红色的乳首又再翘起，看来她真的很享受做女犬的乐趣。

　　从大沙嘴里接过拖鞋，穿起了便衣，我拍拍她的头顶，笑道∶“狗狗，今天奶就陪主人工作，来，一起大叫加油！”

　　“汪汪！”

　　“再加油！”

　　“汪汪汪！”

　　哈哈哈哈哈……大沙已经投入她的角色了，她以犬坐的姿势蹲坐，伸出舌头扮演小狗喘息，表情唯肖唯妙。下体两片刚使用完的肉唇，还一边流出我刚注入的白液，一边再次红肿充血起来。

　　出门前当然要为小狗妆扮，我从房内的书桌中，取出几条粉红色的小彩带，分别在大沙的手腕、足踝和犬环扣缚上蝴蝶结，使她看来像极一头被打扮过的小狗般。当然不少得的，是把一条狗尾巴肛棒，插入她的小屁屁之内。

　　最后一件，则是我刚开发出来的神器，由魔法石推动的钢蛋。这种钢蛋由超E钢铁制成外壳，内里注了液体，还设有魔法石和钢珠，称之为“震蛋”。我把震蛋放进大沙湿润的小穴内，念动咒文后，震蛋立即启动，在她的小肉道中不断震动。

　　震蛋在震动时，内里的钢珠会撞击外壳，大大增强刺激度，而且震动力更分三阶，纯由咒语启动，每颗只售十二金币，保用五年，非常超值。现在头一百位买家，更可获亚梵堤亲笔签名一张，加花魁素拉的记念耻毛一条，欲购从速，请到伊美露分店订购。

　　“汪汪！”大沙不奈烦地摇尾巴。

　　“卖广告不行吗，衰狗，咬着这个！”我把一条狗骨头，硬塞给大沙咬着。

　　鬼叫你穷呀，顶硬上啦，新一天又开始了，老子又要干活了。步出房间，我牵着大沙沿着走廊，向书房走过去。

　　第十章　烦脑自寻

　　第十章烦脑自寻

　　坐在书房的沙发上，我悠然拿起茶机上的菩提酒，一边品尝香醇美酒，一边拿着一条假骨头把玩。在我脚边的，是体态成熟，曲线稍稍夸张的美女犬大沙，她除了犬环、尾巴和几条缚着蝴蝶结的彩带外，全身上下都赤裸裸。她屈膝蹲着，露出女体最神秘的入口，弯起两手，手掌虚抓，仰高俏脸，还伸长一条小舌头，等待着饲主的命令。

　　在她开张的大腿尽头，完熟的雌性器正半开半合，从缝隙中更见到被我塞进去的震蛋。被震蛋刺激，大沙的下阴源源不绝地流出爱液，还弄污了我的名贵地毯，洞口上方的小肉W也从包皮中挺出来，暗示着这具成熟的女体，正渴望男人进入的发情阶段。

　　作为一只家畜，不论是大沙或是小沙，只要除清了衣服，带上犬环和尾巴，她们就不能站起身，也不准说半句话，必须遵从牝犬的规矩。我一抛骨头，大沙的胴体虽然滴着汗珠，但仍然爬出去把骨头衔回来。刚才我闲着无聊，在书房中拿这头女犬解闷，也训练了她一个小时的犬艺，她现在当然一身汗水。

　　望着这位巨乳美女爬行，高翘的雪白屁股，晃动的两颗豪乳，相信没多少男人可以不兴奋。大沙体内仍埋藏着震蛋，每个动作都使她更受刺激，我笑着用手指打圈，她立即表现出精熟的犬艺，口里咬着骨头，性感的女体在地毯上滚动。这头巨乳犬的乳肉压在地上时，真是非常吸引！

　　玩得她差不多了，我才念咒把震蛋停下来，再拍拍沙发，大沙咬着骨头爬上来，伏在我身边并将头枕在我大腿上，像一头小宠物般乖乖休息。

　　真是的，复什么国，做我的美女犬多么幸福，比起什么皇后公主强多少倍！

　　一手扫着大沙的秀发，一手拿起文件，我开始审阅茜薇交低的计划书。

　　斯立比城，人口六十三万，共分四大镇，拥第二级防御设施。城内以赌博及情色事业为经济重点，烟格为副，更是北部及帝中的枢纽，商机蓬勃。哈登城，人口五十八万，共分三大镇，拥二级防御设施。城内以金融为经济主体，当中黄金、银行及典当借贷占去八成。由于与斯立比接邻，两城经济唇齿相依。

　　艾蜜丝派人传来消息，她已在斯立比城打通关节，茜薇已随炎龙骑兵团成功潜进城内。她在离开费本立城前，已留下这份详尽的计划书，针对两座城的各级官员及地方势力，作出全盘性部署。

　　这个茜薇不是等闲的狠，她不独要占据两座大城的经济，更要吞并地下势力，重组托利伦及海姆的残余党羽，甚至挑战威利六世在帝中的势力。

　　除了够狠之外，茜薇亦高瞻远瞩，得到安菲支持后，她将在叛乱底下发粮食给百姓，还对他们提供保护。此着非同等闲，这个大恩德一旦施行，她在帝中的声望会暴升，到威利六世发现茜薇的可怕时，一切都已经太迟。当皇帝的，最忌就是违背民众，民望正是茜薇能挑战威利六世的最大凭借。

　　手指轻卷大沙柔软如丝的秀发，她睡得正甜，一双狗爪还以谖彝壬稀Ｎ也唤暗想，这个茜薇跟大沙一样，同属险危但美丽的女人，她很快会成为另一个安菲，变成帝中举足轻重的黑暗女皇。

　　我的手顺势滑下大沙的耳朵处，拨开云云长发，把她那只小耳朵玩弄于指间。被我轻抚的大沙，在半睡半醒之间舒服得直摇屁股，尾巴一摆一摆的，脸蛋还贴紧我大腿乱磨，咬住骨头的口里还发出“呜、呜”的声音。

　　作为男人的性宠物，大沙的温驯乖巧跟小沙差不多，任谁都无法想象，她本身是个心狠手辣的杀手。

　　“咯咯咯……”

　　“进来！”

　　一名侍女推门进来，只看了一眼我身旁诱人的美女犬，淡然道：“少爷，有位客人在外馆的花园等你。”

　　“好，我现在就去。”

　　侍女欠身告退后，我念起咒语，发动藏于大沙体内的震蛋。深处被刺激，大沙仰起狗头望着我，我微笑地双手捧着她的漂亮面孔说：“主人有正经事办，小狗就乖乖留在这里，等主人回来才继续调教你。”

　　“呜……呜……”

　　根据牝犬的规定，就算我离开书房，可是没有亲口让她解除状态，她仍必须继续当一条狗。吻了一吻大沙的额头，我才舍下被震蛋玩弄着，露出不依眼神的她，打开大门向外馆出发。

　　放心吧，大沙，你这么好玩，主人办完事一定回来玩你。

　　回北方后，好像有很多客人似的，日日都有人来找我。来到外宾馆的花园，在一个小园庭中，一名身穿斗蓬的男子正坐在庭内。他望见我后拉开斗蓬，赫然使我愕然起来。

　　山奇利校长？！

　　这家伙居然千里迢迢来找我？

　　“伟大的山奇利校长阁下，您居然远道而来，难道天空下红雨，猪仔会爬树？”

　　山奇利皮笑肉不笑，道：“亚梵堤同学相当幽默，其实山奇利今次前来，是想询问关于里拉娜老师的行纵。”

　　一阵刺痛从心口涌起来，自从回来北方后，我一直都避开里拉娜老师的问题，毕竟我和她有过很深的交情，而且她还是我处男时代的梦中情人，更是心中最敬重的恩师。

　　“老师不在学院吗？校长怎么会猜到这里来？”

　　“唉……大家都是明白人，有话就直说出来好了。我知道里拉娜的家族倾向宰相大人，所谓各为其主，大家都是身不由己。”我举手示意山奇利不用说下去，长身而起，踏步来到花园的水池旁边。

　　“校长大人恐怕要白行一趟。”

　　“……”

　　“……”

　　“亚梵堤同学，山奇利很清楚这次不会白行，最少看到你现今的成就，作为你的老师兼校长，我也感到光荣。”

　　“校长啊，你越来越狡猾了。”

　　“哈哈哈哈哈……所有老师都爱惜学生，狡猾只不过是手段而已。”

　　能成为陶拉里亚的校长，掌管帝国英菁的摇篮，山奇利当之无愧的，连我亦不禁赞叹他的情操和经验，他使我领悟到里拉娜杀我时的心情。若果真要杀我，最少也要由里拉娜亲自下手，否则落在其它人手上，我的下场将更凄惨。

　　我笑着命令部下，让他们护送山奇利校长回去，自己则回到后园的秘密调教室。在调教室中，美隶正埋首培育第二批淫兽，艾咪则从旁协助。她们见我到来，立即向我下跪行礼。

　　“美隶参见大人，未知大人来此所谓何事？”

　　“不必束礼，我来是想见见里拉娜的。”

　　“是的，艾咪，你陪大人下楼。”

　　“遵命。”

　　在艾咪带领下，我来到囚禁里拉娜的地方。此处虽说是囚室，可是除了铁笼之外，环境倒是灯光火猛，高床暖枕的。在床上冥坐的里拉娜缓缓张开眼睛，我们相对无言，只有心中苦笑。遣走艾咪，我来到铁箭之前，道：“你没有什么要跟我说吗？”

　　里拉娜轻轻摇头，合起眼睛再次冥想。

　　“我实在想不透，你为什么要帮赫鲁斯，你以为他可以成功推翻武罗斯特吗？”

　　里拉娜皱一皱眉头，静静道：“并非认不认为的问题，而是我根本没有选择。我家族七十多口全住在南方，当你清楚赫鲁斯的实力后，你也会明白我处境。”

　　“哈哈哈哈哈哈……我倒不觉得他有什么了不起。威利六世御驾亲征，亲手把托海双傻的冥府军团打败，赫鲁斯的军旅更在临海城遇上劲敌，”光之女神“天美跟暗妖精族的魔导士海萍硬并，结果引发大海啸，现在赫鲁斯更失去踪迹。”

　　我的说话终于使里拉娜起反应，她听得呆了起来，望着我不懂说话。赫鲁斯一方有冥军和魔导士，本身兵力亦相当雄厚，经济财力也很强势，她面对这种实力的确毫无选择。

　　“还有两件事情，南方联军已经被本少爷扫回老家，斯立比城和哈登城也给我亲手攻下。没有这两个据点，赫鲁斯所有计划都要胎死腹中，他没有任何反胜的机会。”

　　今次里拉娜面色惨白，赫鲁斯或许还有秘密武器，可是失去的筹码太多，已注定没有反败为胜的转机，他唯一可以做的只有退守南方，逼威利六世招安而已。

　　如果赫鲁斯成功谋反，里拉娜的家族还能生存下去，可是失败的话，赫鲁斯想救他们亦是有心无力，谋反是诛连家族的大罪，这些小党羽必定会“合家富贵”。

　　“亚梵堤……”

　　“知道了、知道了，我有分寸的。”里拉娜出卖我的确使我心伤，可是她始终有自己苦衷，我这么个心软仁慈、侠骨柔情、万民景仰的小小俊男，试问怎能跟她反面无情。毕竟，她是我的恩师兼梦中情人啊。

　　但是要帮里拉娜救出她的族人，也不是一件容易之事。威利六世这头老狐狸，一定借此机会，千方百计在我身上刮好处，我甚至已联想到他那副阴湿奸笑的贱嘴脸……

　　有点被强奸的感觉……头和下体都隐隐作痛。

　　步出囚室，美隶已来到我身边道：“大人，你的面色很难看，请问……”

　　“不，我没事。你要看紧她，我想独自静一静。”

　　“是的，大人。”

　　今日的心情原本很好的，可是现在我的头却胀起来。回到书房时，大沙仍是全身赤裸，在房间内以母狗的身份四处乱爬。

　　“汪汪！”

　　一见我回来，大沙已主动爬过来，用她葫芦型的裸体在我脚边磨擦，还学一般宠物般嗅我的鞋子，哈，真是乖狗狗。此时我才发现，她的大腿内侧已是水光闪闪，阴部也红得发紫，震蛋在她体内已肆虐了很久，相信她已非常需要男人。

　　“呵呵呵呵……小狗乖，想要插插吗？”

　　“汪汪！！”

　　大沙高声地吠叫，转过身体，用她插着尾巴的巨臀向着我扭动，作出母狗勾引异性的下流姿势，最后她躺在地上，屈着手，脚大开，把发情已久的鲜肉贝暴露在我眼前。

　　“汪……”

　　我用脚尖一挑她的阴部，嘲讽地笑了一声，说“真是发情的淫犬，但你要等一等，主人写完信就会操你。”

　　第十一章　圣女回归

　　我一掌拍在大沙的屁股上，这婆娘的身材真是好得没话说。她的上围足足三十八寸半，虽然是她自称的。可是这么棒的章刖谷幻挥兴沙诘募Ｏ螅全身的肌肉鼓胀结实，相信跟她平日早起练剑有关系。

　　从地上拾起那枝骨头，我向着大沙淫笑起来：“狗狗最喜欢吃骨头的，看主人多疼你，吃吧！”

　　我把骨头塞入她的口内，但不是上边的口，而是下边的口。我从大沙体内取出震蛋，把骨头往她下身湿淋淋的小嘴塞入去，她早已发情的胴体弓起腰，小洞就这样“咬”紧了骨头。

　　被震蛋弄得全湿的小穴，把整枝骨头吞下一半，剩下的数寸留在体外。两块红润火热的新鲜蚬肉，就像嘴唇含着东西般，白色的假骨头还因她体内脉动而上下弹跳，相当的淫靡。

　　在虐待界里，猫奴代表跳颇活泼，甚至有点反叛，可是狗奴却忠心服从，所以我比较喜欢女犬。当了美女犬的这位前朝公主，自然也要服从饲主的命令。我笑着恿艘患撬勃起的乳尖，一拉她颈环的狗带，她才起身跟在我脚边爬行，也使得插入她体内的骨头跳动更大。

　　让大沙缩在书桌底下，我脱下裤子摸摸她头顶，她立即张开嘴巴为我服务。我还翘起二郎腿搁在她的背上，另一只脚则放在她大腿上，更不时用脚背扫过她的巨乳。

　　大沙的口交技术比小沙更好，舒服的浪潮由下体席卷全身，打通任督二脉，直达脑门天灵，连我的小脑袋也变得清醒。淫光一闪再闪，忽然想到一条一石三鸟的大贱计，既可以使威利六世乖乖听话，也可以让他对我不再起疑，还可以……

　　拿出信纸，我一边奸笑一边写下这封书函……堋…

　　睡到天昏地暗之际，忽然感到被鬼压般，有股暖暖的感觉从弟弟处传上来。我勉强张开眼帘，縻胥裰间，好像看见两团白色的东西，在我面前半招硪“冢中间还有一个红色的小圆圈。

　　这个情景好像在那里见过？

　　嗯，脑袋开始醒了，昨晚写完信后，牵了大沙回房间好好享受，现在留在我房中的应该是她，可是她的技术好像退了点步。

　　我很自然就伸手抓上两团怪东西，用力左右拉开，确认那个红色的小菊环，这朵小菊花虽然娇小，但胜在清洁齐整，居然还散发鲜果清香，这家伙应该是超级素食者……

　　“咦？百合？”

　　握着我弟弟的人终于回头，果然是我的银发小妖精百合。她调转枪头扑上来，一对香臂绕在我脖子上，银铃般的愉快笑声在耳边响起：“早晨，主人，百合向主人请安问好。”

　　“你怎会这么早回来，你可以在盖亚住久一点。”

　　“百合挂念主人嘛，所以就提早回来，主人不喜欢吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿……挂念主人？你似是挂念魔枪多一点。”

　　百合陪笑起来，她的小手却伸到我下体服侍魔枪。我眼角一扫，在床脚还有一名美女。大沙正以犬坐的姿势，赤裸地蹲坐在床边，端视着我和百合打情骂悄。对，我还没准她解除牝犬的身份，所以她还得扮演母狗下去。

　　“这么多日不见你，来，让主人好好疼你！”

　　我反身把这妮子压下来，可是她却不好意思，指指床下的大沙。我望望大沙，大笑道：“不过是头狗罢了，你用不着去介意。”

　　“汪！”

　　大沙皱着眉头，嘟长嘴巴向我吠叫以示不满。可是我却心中清楚，大沙全身充满被虐因子，她被嘲笑只会感到奋兴而不会生气，她只是不满我们做爱不预她一份。

　　我笑着戟指大沙，命令道：“蠢狗，安静！”

　　“呜……”

　　摆平大沙后，我把百合压在身下。心中一动，魔月邪书的红瞳之术对百合无效，可是淫兽召唤录的爱藤谟秩绾危

　　“百合，主人学了新的淫术，你就好好试一下吧。以亚梵堤之命召唤，出来吧，爱藤冢　

　　爱藤诒徽倩剑我左胸上的爱族“孔雀图案”即时显现，百合的目光凝定在我胸口上，可是她的青眼却绽发碧绿光华，抗拒孔雀图案的迷惑幻术。然而，爱藤诘钠味却阻止不了，当百合吸入这股催情气体后，她惊讶的表情一闪而过，取而替之的是脸皮泛红。

　　爱藤诘拇咔槠体能使人提N内分泌，效力亦相当之快，我搂抱百合索吻，她热情地回应，而且以我所教的吻技来跟我湿吻。

　　“呜……汪……”大沙今次不单吠起来，还趴在地上乱跳，似是希望参加一份，这才使我想到爱藤诘钠味也催动她的需要。

　　“以亚梵堤之命召唤，淫缚缎蛇！”

　　老婆分大小，女奴都一样。百合的身份是爱奴，大沙的身份却是牝犬，虽然我两个都疼，但上床倒也要分先后。召唤出来的淫缚缎蛇瞬间把大沙缚起，它还八字型缠着她的大奶子，一口咬在她尖尖的乳头上。

　　“汪……汪……”

　　“安静一点，再吵我就不干你！”嘿嘿嘿……大沙天不怕，地不怕，死也不怕，唯一只会害怕没得打洞，闻言后真的平静了，任由淫蛇的震动尾巴在她身上挑逗。

　　当我回头望向百合时，她早被爱藤诘牧α坑跋欤春情锢牡乇ё盼遥嘴巴在我胸前舔起来，鼻尖还贴到我腋下嗅我的体味，手还开始大肆非礼我。

　　“主人……给百合……主人……”

　　魔枪七变化－河豚变！

　　发动邪书绝技，魔枪昂然挺起，小心节调下，在百合和大沙眼前谷成平常两倍的体积，她们也露出贪欲的眼光盯着它，大沙更看得口水直流。

　　我坐在床上，庞大威武的魔枪在她面前昂首吐舌，一下一下地跳动着。换了平时的百合，见到这支巨枪上下弹动她可能还会害羞，可是被催情气体刺激，她纵使不好意思，可是双手却不由自住地伸过来抚摸。

　　“好大……百合想要……”

　　“哈哈哈哈……我还没用尽力量呢！”

　　河豚再变！

　　豪情大发，我再次输送力量，把魔枪的体积催谷上极限的三倍半！我挺起这枝霸皇枪，精神却小心检查自己的体能状态。无论淫兽召唤或邪书绝技，都必须依靠精气来发动，可惜我在这一项上是特别弱的。

　　玩了几项淫兽和淫技后，我只剩下三份之一精气，看来我要认真苦练一下。

　　“主人……我……”

　　我把百合按倒，将魔枪的力量减弱，变回平常的倍半大小。应付百合这小妮子，倍半大小已经绰绰有余。百合早就浑身酥软，下体一遍泥泞，面对我压倒性的刚阳威风，既使她是如何强劲的魔剑士，女性的心身皆向我扯上白旗。

　　魔枪一捅进去，小穴被逼出大量汁液，百合已反起白眼，大声呻吟起来：“主人……啊……噢……主人……好舒服……啊……好大啊……”

　　“嘿嘿嘿……我只是施展少许魔枪威力而已，百合看招！！”

　　我开始做掌上压，凭正宗的床技，将魔枪九浅一深地打进百合体内，同时更施展另一绝技；

　　魔枪七变化－海参变！

　　利用魔枪的变形能力，再配合九浅一深之法，不断刺激百合最敏感的重点，她发出忘形的呻吟，就连床下的小母狗也忍不住低吟起来。九浅一深之术使百合越来越兴奋，慢慢向着高潮逼近。

　　时机成熟了，我索性找起百合的脚踝站起身，男女性器保持结合状态，从上而下以高姿态展施“人肉打地桩”！！

　　“百合小犬……是否很爽……”

　　“啊……小犬……啊……噢……主人……呀……”

　　“哼……什么圣女……简直不堪一击……”

　　在床下我接不到百合三十招，但在床上她却接不了我三十招，我使用全身的重量，千斤堕般将巨大魔枪向她小穴里猛挤。水花四溅，交合处还发出“吱吱”水声，在我全力施为下百合立即掉挂。

　　“嗯……高潮……百合……高潮……啊……主……主……潮……啊！！”

　　插呀插，插呀插……

　　“主人……噢……不行……百合……要……啊……死……呀……”

　　干呀干，干呀干……

　　“不行……停……死……呀……又来了……高……潮……要……啊……泄了……死了……啊！！！”

　　等百合极乐至虚脱以后，我才放开手，她像死埔谎倒在床上，全身怪异地痉挛，双眼完全反白，差在还没口吐白沫而已。她回乡不过十日，今早却一口气被我干回来，看来这个早上她都无法下床了。其实魔月邪书也有缺点，一经施展，等闲女性根本无法招架，就算强如淫魔一族的安菲亦无法跟我单挑。

　　无敌……果然是最寂寞……唉……

　　回望一看，大沙已被淫蛇弄得一地淫水，她也乞怜地望着我。我傲然卓立床上，以最有型的姿态对她微微一笑，暗施七变化中的电鳗变，魔枪的枪锋耀武扬威般发放蓝色电光。

　　嘿嘿嘿嘿……小淫犬，你逃不了了。

　　中午时间，我传招了露云芙来书房见我。

　　“咯咯咯……”

　　“少爷，是我。”

　　“进来吧。”

　　露云芙推门进来，她今日一身浅黄色长裙，胸前还开了一个性感的菱形，露出她深深的乳沟，与及四份之一的雪白乳球。我欣赏了一会儿，主动上前把她抱过来轻吻。

　　“嗯……主人……啊，百合呢，她不是回来了吗？”

　　“啊……她可能舟车劳顿，现在仍睡在房间……”（汗）

　　“但是我今早见到她时，她还相当精神……”

　　“这……啊，我叫你来是有要紧事的，立即让雅男飞抵斯立比城，将此密函交给艾蜜丝，然后转呈威利六世手上。”

　　“密函？”

　　我忍不住笑了起来，露云芙也是冰雪聪明之辈，见我笑得诡异，不禁失笑道：“看来威利六世要倒霉了。”

　　“这封密函是告诉他，我从海姆家中找到一卷叫”圣女之舞“的祝祷文，是专门w制冥军召唤的秘术。”

　　“什么圣女之舞？我们没找到这种东西啊。”

　　“当然，这是我作出来骗威利六世的，好向他提出一些要求。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我明白了，你的胆子果真不小，连国皇也够胆骗，等闲人怕连想也不敢想，可是，这倒是一条妙计。海姆此人城府极深，冥军的召唤术他岂会告诉别人，即使他失去”冥皇黄金像“也不会让人发现。威利六世拿不拿你的假秘术施行，海姆一样召不出冥军，陛下自然以为是秘术生效，你有什么要求他当然照办。”

　　我抱着这位聪明的美姐姐，在她的小嘴上亲了一口，笑道：“不止如此，威利六世将把这套秘术当宝，错觉冥军不再是威胁，同时更加强我忠心的印象。哈，如果将来没战事还好，可是一旦交手的话……我倒想看看他裁个大跟斛的表情……嘿嘿……”

　　“这样一来，威利六世会提早向托、海发动攻势，减少帝东灾民的苦难，真看不出主人你这么古道热肠。但话说回来，那个圣女之舞到底是什么？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……没什么，只是古老的求雨舞，加上现代的脱衣舞……嘿嘿嘿嘿嘿……”

　　露云芙立时呆若木鸡。

　　第五部 第十二章 帝东难民

　　自从我的密函送出后，只过了四日雅男就带着威利六世的亲笔书信回来。一切正如我所料，他答应了豁免茜薇、里拉娜、宝利窦和她们至亲们的罪名，但必须立即把秘术“圣女之舞”送交他手上。

　　在威利六世眼中，茜薇她们连鱼毛虾米也称不上，相比起强横的冥府军团简直微不足道，他一定在心中大叫“赚到了”，哈哈！

　　让雅男好好休息时，今次派了洛玛，带着我亲手“创作”的圣女之舞秘卷出城。由于牵涉军事机密，所以洛玛直接飞往帝东秘密晋见威利六世。哈，以洛玛的本领，说不定能骗到他的打赏。

　　到第八日，洛玛带同威利六世御笔火印的圣谕回来，正式免去茜薇及里拉娜等人的谋反之罪。如此一来，茜薇将可名正言顺地露面，接掌两大城池的生意及势力。第十四日，在茜薇掌舵下组成了斯立比城的新势力，艾密丝已无需留在帝中，我亦派人把她迎接回北方。

　　威利六世此时亦点好兵马，开始向帝东嘉兰城进发，准备发动第二轮战事。

　　伊美露家族亦派人到临海、斯立比及哈登三城振灾，安菲更亲自与茜薇会面，商议生意上的合作细节。

　　在书房之中，我正在批阅北方各郡的发展计划书，露云芙则在我身旁为我打点。敲门声传来，进来的是百合。

　　“主人……”

　　“知道了，又有客人嘛。”

　　“咦，主人怎么会知道？”

　　“唉，最近不知怎么的，客人一个接一个，今次是十岁女童，还是七十岁阿伯？”

　　“两样都不是，是位廿岁左右的小姐。”

　　虽然百合不懂说谎，可是我仍不敢掉以轻心，追问道：“嗯……是否一条恐龙……噢，我意思是长相如何？”

　　“那位小姐相当漂亮啊！”

　　啊？！！

　　天开眼呀，终于掉个美女下来给我干了！

　　我立即丢下工作，带着露云芙和百合到会客室见客。可是当我到达时，一腔热情立成泡影。

　　百合这家伙……

　　坐在这里的客人，确实是位美女没错，她廿岁左右，瓜子口面，乌黑长发，样子端庄飘逸。她身上穿的是白色长袍，头戴一顶白色圆高帽，自她这身打扮就知道，她是一位神职者，跟修女差不多。

　　她身上的衣服整齐洁白，可是脚上一对鞋子却已破损，心中微动，大约猜到她是帝东的居民。这位黑发女孩见到我进来，立即起身行礼，礼仪方面跟一般贵族相差不远。

　　“露茜亚参见亚梵堤大人。”

　　“露茜亚小姐你好，小姐是帝东的平民？”

　　百合和露云芙互望一眼，交换心中讶异，露茜亚却微笑点首道：“是的，露茜亚是帝东支卡城的平民。”支卡城位于临海城附近，是一个沿海的小城市，人口不多，以渔业为生。

　　“小姐来找我，是因为海啸的关系？”

　　“大人果如传闻般聪明。请恕露茜亚直接，今次冒昧拜访，其实是希望大人能资助我们的孤儿院。我们原本在海岸附近医了一所孤儿院，可是因这场突如其来的海啸冲毁了房子。原本我们想向地方领主求助，可是今次的灾难太严重，难民亦太多。”

　　“现在我和二十多名孤儿只能暂住山头，还有两名孩子因受不了而患病。对不起，露茜亚恳请大人，可否捐助我们五个金币？”

　　“露茜亚小姐，你是步行来的吗？”

　　“是的，我已行了五日。”

　　“对不起，我想我无法帮你的忙。”

　　露茜亚叹了口气，眼中略过失望之情，可是仍保持着礼貌，也使我对她增添一份好感。我眼角扫过百合，她的面色不太好看，露云芙则皱起眉头，同样不明白我的想法，对我来说，五个金币简直是九牛一毛。

　　“请大人再考虑一下，露茜亚以神之儿女的名义保证，一定会努力工作来偿还债务。”

　　“请问露茜亚小姐，你们孤儿院有多少位监护人？”

　　“只有我一人。”哈，这女孩答得够爽快，一丝犹豫都没有，真是一个诚实人。

　　“你要照顾二十多名孩子，还能抽身工作吗？”

　　“请大人放心，露茜亚一定会抽时间来工作的。”

　　“并非我不想帮你，只是，我不认为你能办到你所说的事情，小姐还是请回吧。”

　　百合首先忍不住，低唤道：“主人……”

　　我盯了百合一眼，她才悻悻然闭嘴，可是眼神却很不满。我也心中有火，淡然起身说：“露云芙，准备一所房间招待露茜亚小姐，明早准备一辆马车送她回去。”

　　“呀……是……是的，少爷……”

　　接见完露茜亚后，百合话也没说一句就回自己房间，露云芙则殷勤地招侍露茜亚休息。大约到黄昏时间，在内园的走廊上，我又被某人狠狠撞个正着。

　　“痛……痛……”

　　“呜……呜……我的弟弟……又是你！！我弟弟跟你有仇吗！？”

　　拉希仍是背着梦幻之卵，也被撞得坐在地上。今次又是拉希，位置同样是我的宝贝，这家伙不知要跑那里去，居然又在走廊上乱冲乱撞。

　　熟能生巧，我掩着弟弟跳了两下，条气立即顺起来。

　　“拉希！我说过多少次，不能在走廊乱跑！”

　　“对……对不起……啊，拉希要走了！”拉希忽忽忙忙地爬起身，立刻又在走廊上跑了去，我的说话真的那么难明吗？

　　当她走后，我眼前一亮，居然发现地上有一大枚铜币！！发达，我一个蛙式插水，扑在地上检了起来，这个铜币是拉希丢失的吗？

　　当我回到房间前，竟然发现洛玛站在我房门口，她甫见到我立即走过来说：“喂，五个金币卖给你！”

　　“卖？卖什么？”

　　洛玛左顾右盼，压低声音道：“初夜啊，五个金币。你现在付帐，我今晚就来，绝不食言！”

　　“白痴啊你，我是亚梵堤呀，你当我是鸡虫吗？”

　　“……当我求你好吗，五个金币，你要怎样就怎样……”

　　“你少蠢，我才没兴趣！”

　　“你……你……吝啬！下流！贱格！性无能！！”

　　“你……你说什么？！”

　　洛玛向我作了一个鬼脸，一溜烟就跑了去。太过份了，露云芙是怎样管教她的，说我吝啬、下流、贱格都没所谓，但居然叫我性无能！

　　真是太过份了！

　　心情差透，什么也不想做，睡觉吧！

　　翌日。

　　今日的天气认真差，乌云密布的，跟我的心情相距不远。昨日一整晚都没有女人陪我睡，我在家中从没发生过的，一直到中午时我才睡醒。换了平时，一般都会是百合叫醒我，这样子实在很不习惯。

　　睡醒以后，我才孤零零一个到外园的办工室。恰巧，在这里遇见了伊贝沙和她的父母。

　　“小沙，跟我进来办工室。”

　　“喔，是的，主人。”

　　伊贝沙匆匆向父母道别，就跟着我进办工室内。我指指桌子前的椅子，她似乎很紧张似地坐下来。

　　“请问主人，找小沙何事呢？”

　　“哦，我没事就不能找你？”

　　“喔！不，不是的……”

　　伊贝沙垂低了头默不作声，我却看得心中有气。这小妮子，是最服从我的一个，她也绝不敢稍为惹我生气，可是观乎她此时的反应，应该也为露茜亚的事而不快。或者可以说，她是敢怒不敢言吧。

　　这种态度使我十分不爽，今日也要好好教训她，就当是调教吧。

　　“主人想问你，你的父母在这里也住很久了，他们打算要住到何时呢？”

　　伊贝沙大吃一惊，仰起头愕然望着我，我却神情严肃，以最认真的目光盯着她。毕竟她是被调教过的犬奴，面对自己的饲主铁定矮一大截的，在她那副眼镜下，那对大眼睛已急得流出眼泪，颤抖道：“求求您，主人，不要赶爸爸和妈妈离开，求求您！”

　　弊，我居然有点心软呢。

　　我轻皱眉头，伊贝沙立时从坐位上跳了起来，并且跪在地上叩头道：“小沙求求主人，不要赶爸爸妈妈走啊，小沙愿意……愿意一辈子当主人的母狗……”

　　“哼，你的意思是，你本不愿意做我的母狗，我让他们留下就可以考虑？”

　　“啊？不……不……小沙……不是……呜……我……呜……”

　　昨日受了百合和洛玛的气，刚才伊贝沙的反应又使我气结，现在看到她为难的样子，虽然我有点心软，可是也有点痛快。

　　“收声，我有准你哭吗？”

　　“呜……是的……对不起……”伊贝沙努力止住哭泣，一副脸儿六神无主，可怜得很。

　　“主人问你，你知不知拉希昨日匆匆忙忙的，她做了些什么？”

　　“昨……昨日……她好像打破了……猪仔钱罂……把所有零用……捐给露茜亚小姐。”

　　“所有零用？即是多少？”

　　“这个……小沙不清楚，好像是十二个铜币……”

　　十二个铜币？

　　拉希来了这么久，她又经常负责买粮煮饭，怎可能储蓄这么少零用？真是，这个笨丫头真是笨得紧要，居然连刻扣粮钱也不晓得，难怪她在家乡时会穷到被人贩卖了。（拉希：喔？）

　　伊贝沙仍是跪在地上，她不住抹眼泪，可是越抹就越流得多泪水，她跟父母的感情倒很好啊。我还想要训话时，门外传来了敲门声。

　　“咯咯咯咯……”

　　“是谁？”

　　第五部 第十三章　高瞻远瞩

　　“是露云芙，少爷，达当男爵、沙鲁安力大人、艾蜜丝小姐已经带到。”

　　“进来。”

　　伊贝沙望了我一眼，我轻轻点头，她才敢站起身跑到我身后。

　　露云芙领着达当、老爷子和艾蜜丝一起进来。露云芙也站在我身后另一边，老爷子和达当则坐在我面前，艾蜜丝手捧着一叠文件，放在我的案头。

　　“艾蜜丝，帝中好玩吗？”

　　艾蜜丝望一望露云芙和伊贝沙，瞪了我一眼，道：“我在帝中不知多辛苦，三少爷你在北方倒是风流快活。”

　　哎唷，不愧是艾蜜丝，被她看穿了。

　　干咳一声，我才向达当道：“男爵大人，你那方面的进度如何？”

　　把托利伦的小妾还给达当后，他明显春风满面，甚至年轻了两年，他笑道：“力达城的人民知道大人有意办学，他们都踊跃支持，校址大致上完工，现在只欠职工和资金。”

　　力达城是达当的领地，位于费本立南方，两城接邻，地广人稀，环境相当之好，称得上是人杰地灵，正是办学的好地方。我在北部的声望本就高隆，加上义还达当的爱人，以及派人到东部振灾，使我的威望更上层楼。哈哈哈哈……凭我一句说话，要起个学校有多难？

　　沙鲁安力接口道：“属下已在资金方面计算过，如果先开五班，一年大约需要一百五十至八十个金币，这笔款项已从库房提取。到下一年度再开班，经费将会加倍。”

　　我向老爷子点头，报以一个赞赏的笑容：“未来五年会否使公帑吃紧？”

　　“会有压力，但是不会太吃紧，人才育培是必须的投资，属下认同大人的计划。可除了资金之外，我们还有其它问题。北方其它领主已经协助发布消息，不久将会有人来应征教师职位，可是有实际教学或管理经验的人才却无法找到。”

　　我瞄了一眼伊贝沙笑道：“我心中已有人选，外边有位叫梅利华的前领主，校长一职他最为合适。”

　　伊贝沙忍不住“啊”地叫起来，她万万想不到我会聘任她爸爸为新校校长。

　　她父亲从前是贵族，更是拥有男爵之位的领主，他的管理经验如假包换，区区一所学校理应难不倒他。

　　再者，梅利华早已被贬官废为庶民，加上又饱历沧桑，现在行动亦不便，让他在教育方面重投社会，应该是很理想的决定。

　　喂喂，小沙你忍着眼泪啊……

　　“校监方面，我也有一人选，可惜要说服她并不容易。”

　　艾蜜丝笑着点头，说：“三少爷好眼光，没有人比她更合适，但除非三少爷亲自去说服她，否则要请她出山也不容易。”

　　我惊奇问道：“哦，你知我指的是谁？”

　　“是否宝利窦公主殿下？”

　　众人微微愕然，要身为金枝玉叶的公主，出任一所小校学的校监，她会否答应？可是我却清楚宝利窦是什么样人，她外冷内热，个性虽然倔强，却很喜欢小孩子，而且凭她的身份学识充当校监，更会使新校的名声响遍帝国。

　　“唉，现在还未是时候，到内乱完全平息时，我会亲自去说服她。另外，我还有两名人才可以提供，一位是陶拉里亚的前教师里拉娜……”

　　“里拉娜？！”老爷子和达当同时惊呼。

　　老爷子开大口巴道：“就是那位魔法奇材，陶拉里亚大学院享负盛名的，美丽女教师里拉娜小姐？但以她的身份资历，她怎可能……”

　　“嗯，她只答应充当技术顾问，也兼顾客席教师之职。”

　　老爷子和达当面面相觑，里拉娜的名声在学界相当厉害，我们的新学校若是加进这位魔法奇材，将可以增加一科魔法教学，大大提高学员质素。甚至可以联想到，不久将来的北方会涌出一群出类拔粹的各界人才，直接跟南方一争长短。

　　其实我只会让里拉娜当临时教师，因为我自己也需要她来协助开发新魔法。

　　少许私心，我更想让她当我的助手。

　　“还有一人名叫露茜亚，以我观察她也是一名人才，此人个性严谨诚实，责任心强，最重要的是她曾经管理孤儿院，有足够实际经验，我决定任用她作为新校的老师兼训导主任。”

　　今次轮到露云芙“啊”的一声叫起来，也惹得不明就里的老爷子和达当望向她。昨日接见露茜亚时，我已经知道我计划所需的人事已经齐全，同时也在心中暗自盘算。

　　“艾蜜丝？”

　　“是的，三少爷请放心，艾蜜丝今日已准备了最快的马车，一位医生及足够粮食，跟随露茜亚小姐一同赶回支卡城。另外属下亦把三少爷的计划告诉她，同时亦准备好地方，让那班孤儿到新学院寄宿。”

　　“好，老爷子，本少爷额外掏腰包捐赠一百金币，你别让我失望！”

　　沙鲁安力立即站起身，就连达当也不敢再坐下来，众人肃然起敬向我行礼，从大伙儿的目光中，我都感受到他们如火灼热的尊重和佩服。

　　哼，露云芙和伊贝沙昨天还在小看本少爷……

　　“主人……呜……呜……主人……”伊贝沙用力抱紧我的腿，跪在地上哭个不停。

　　“小沙……呜……好感激……一辈子……呜……不……生生世世……都要侍奉主人……呜……”

　　“哼，你刚才不是说，不愿意做主人的母狗了吗？本少爷才不希罕，跟你父母一起滚吧。”

　　“不要啊……不要啊……呜……求求主人……不要赶小沙走……小沙要做主人的母狗……呜……永远做母狗……呜……呜……”

　　“喂，我条裤很贵的，不要用来抹鼻涕！！”

　　“呜……对不起……呜……对不起……呜……呜……”

　　正当伊贝沙哭至天昏地暗日月无光之际，艾蜜丝带了一卷文件来到我书房。

　　她站在门口处，眉头大皱望着伊贝沙，进又不是，退又不是。

　　“艾蜜丝你不用理她，小沙，还不爬回书塔，想打扰主人工作吗？”

　　“是！小沙……立即回去……”伊贝沙抹一抹眼泪，真的在地上爬出书房。

　　“三少爷啊，你就不能对她们温柔一点吗？”

　　“喂喂，我已经很温柔的了。我吩咐你办的事如何？”

　　“已经办妥，我已经放了一个新的钱罂回拉希房间，也放回十二个铜币。嘿嘿嘿……是个跟原来一模一式的小猪猪钱罂。”

　　“嘿嘿嘿嘿……真是小笨蛋，给人家十来个铜币可以干什么？”

　　“嘿嘿嘿嘿……三少爷你口是心非，拉希是个乖女孩呢，别欺负她。”

　　“哈，别提那个小笨蛋，我记得你提过在城外矿洞，发现一些无法解读的古老遗迹，帮我准备一下，我明日过去看看。”

　　“是的，请问应否联络鹰击佣兵团？他们应该有寻宝的专家。”

　　雇佣兵中有一种行业称为之“盗贼”，可是这种盗贼不是打家劫舍，偷人底裤的那种，而是精于机关之学，拥有一流破锁技术，能够飞檐走壁，同时也对各种宝藏传说和古老文字认识极深的专家。

　　“暂时还没确定是否宝藏，所以不用劳烦他们，遗迹的话我更在行。”

　　“好的，那么艾蜜丝先去准备。”

　　艾蜜丝向我告退，碰巧百合在此时来找我。一见到她，我立即板起面孔，别过头去继续批阅公文。百合心知理亏，突然从背后拿出一大抽香蕉放在我头。

　　“干……干什么？”

　　“这是从盖亚拿回来的土产……是百合孝敬主人的……对不起。”拿梳香蕉跟人道歉，天文地理无所不晓的我也从未听闻。算了，毕竟百合是妖精，不是人类，而且这些蕉起了“梅花点”，看落相当香甜。

　　我还没拿起，这个身手敏捷的家伙已先一步为我剥去蕉皮。

　　“主人还恼百合吗……对不起……人家不知主人早有计划……”

　　冷冷瞄了一眼百合，我一边食蕉，一边说道：“岂敢……你是慈悲为怀的圣女嘛……我这种吝啬、下流、贱格、性无能的家伙……又怎敢在受创心灵里怨恨你……咀咒你……打你”小人“……”

　　“人家……人家都没这样说过！”

　　“哼……没说过都入你数了……不顺气吗？”

　　“不……百合不敢……”

　　我瞪了不敢驳嘴，垂下头去的百合，心中痛快非常，哈哈哈哈哈哈。有时小俩口吵吵嘴，耍耍花枪也是一种生活情趣。

　　我望一眼百合，指指自已的裤子，她脸色立见嫣红，但也爬到我的桌子底下为我拉开裤子，把我的小弟兄纳进她的握在手中。我就坐在上边吃香蕉，百合就跪在我下边吃我的香蕉。她把我的香蕉慢慢舔吮，就连蕉下的大袋子也受惠，被一名大美女如此服侍真是快活过神仙。

　　“百合，明日跟我出城旅行吧。”

　　“唔……唔……”

　　“嗯，你说什么，我听不到啊。”

　　“好……唔……”

　　百合的嘴巴真是温暖，我的香蕉也越来越硬，反正这只是我们之间的闲情逸事，我就不打算使用魔月邪书了。忽然间灵机一闪，魔月邪书与“奈落之镜”同属魔族宝物，两者之间会不会有关连呢？

　　明日回来后要好好试验一次。

　　“百合，我这只皇帝蕉好吃吗？”

　　“呜……主人……唔……好吃……”

　　这只小妖精就有这个好处，她知道自己的不是，现在就努力吞吐我的弟弟来补偿。可是好些人类女性，明明是自己不对，她们也会把错失归咎于男人身上。

　　看在百合这么用心的份上，今次就饶她一次吧。

　　从她的小嘴中，发出了“噗、噗”的声响，我没有固守精关，只是尽情享用百合的口舌服务。最后到达顶点时，我舒服地低吟，在百合口内爆出蕉油。

　　第五部 第十四章　远古遗迹

　　费本立城以北是武罗斯特帝国，兽人族与及妖精族的接壤地带，尽是一遍河川山脉。由于是三不管的区域，从前曾是山贼集居的温床，可是由数年前开始，在“盗贼元帅”朴拉突然消失下，境外的山贼们也随之消失，取而代之的是一股实力数一数二的鹰击佣兵团，与及一名神秘出现的厉害猛将基格。

　　“喂，基格，我好象没叫你跟来。”

　　“嘿嘿嘿嘿……大人太见外了，要寻宝怎可没有专家？”

　　由于要进入古老遗迹，经过我挑选以后，由百合负责保护我，艾蜜丝作为向导，艾咪、艾琳两兽女负责警戒，还有是精通“鸟文”，可能有用但通常无用的男仔头雅男。本来我们一行六人已经足够，可是不知怎会泄了风声，基格那臭小子也跟了来，而且还施着一个白衣女生，他的马子诺美一起。

　　我们现在简直是远足一样。

　　“事先声明，我可没有工资给你的。”

　　“大人放心，今日我也是休假，当陪诺美一起旅行好了。”

　　我们八人，穿过一个小森林，越过士兵们的守卫，进入艾蜜丝口中所讲的矿洞。这处本来是一个铁矿，但在我出征神圣妖精族前发生崩坍，意外发现一些遗迹。矿洞之内，四处都有工人们遗下的运送车、油灯和十字镐等杂物。洞穴越入就越宽，逐渐深入这座山脉的内部。

　　“三少爷，就是这里。”

　　当我们到达最尽头处，在昏黄的油灯照耀下，赫然发现一堵巨大的金属围墙阻挡了去路，墙上还有一些文字刻痕。望着这些文字，一股火热的感觉自体内涌起，我还感到一张很熟悉的脸孔，像要在脑袋里爆出来般。

　　基格伸手抚摸金属墙，抓头道：“这好象是魔法师常用的古老字体，但内容太深，我无法解读……”

　　“诺亚……方舟诺亚……”

　　我不自觉读出了名字，众人愕然望着我，雅男好奇地问：“虽然是普通古老文字，可是字符这么深奥，你居然会认识？”

　　我望一望她，摇头苦笑说：“若果我说我不认识它，但它们认识我，你会信相吗？”

　　我没有理会他们的反应，在这堵高墙上开始摸索。我无法明白这是什么一回事，可是我似乎来过这里，就像发梦曾到过某地方，而本身却从来没到过那样。

　　然而现在这感觉却更具体，甚至能掌握无法理解的证据。

　　在这金属墙一处不为人注意的地方，我拿出小刀轻力一挑，竟然挑起了一块小金属板，板下隐藏了一个按手。基格从旁喝止，因为这是触犯机关大忌，可是我毫不思考就拉动，在旁边立即反下一道活门。

　　“这里就是入口。”

　　他们傻瓜般你眼望我眼，可是我却一言不发走进去，这个地方似乎有着什么在呼唤我。进入这个遗迹的内部后，我的艳福突然激增，百合和兽人姐妹都黏着我，就连平日不会被我占便宜的艾蜜丝，她也故意跟我并肩而行，诺美亦拖着基格的手前进，唯独雅男一个是单独一人。

　　“喂，你们想非礼我吗？”

　　百合连耳根都红起来，低声道：“人家会害怕嘛。”

　　“害怕？哈哈哈哈……我明白了，但是你剑术高超，有鬼的话用剑打他们就行了，没什么好害怕。”

　　“主人不要吓人家！”

　　没想到我开玩笑的说话，真的使百合害怕，胸部也因而更加贴着我手臂。连两名兽女也紧贴着我，使我掌握到她们的发育程度。

　　唉，这算什么保镳，若是真的有鬼怪出现，她们不丢下我逃跑才怪。

　　真不安……

　　“三少爷，这里相当古旧，可是四处的金属建设仍然坚固……”

　　“照我推测，这里绝非我们所了解的文明，基格你是专家，你认为如何？”

　　“我也没见过这种遗迹，但相比起四千年前的沙加皇朝更为久远得多。”

　　在这个遗迹之中，走廊虽然并不宽敞，可是空气却相当流通。四周有很多支路，但在墙上印有区域数字，我双脚早已踏步向着某个目的地行去，毋须像正常寻宝般费时探索。沿着长廊行下去，我的身体忽然间停了下来，就像是告诉我不要再行似的。

　　我望往天花，感到危机从上而来，可是不知怎的，又很在意地面。基格堂堂男子汉当然不怕鬼，可是他却对机关特别在意，暗暗道：“大人，小心一点。”

　　“嗯，百合，青眼。”

　　百合依我吩咐启动“青眼”，望着这条长廊道：“主人，离地面数寸许有一条红色的光线……在前方也有这种光……”

　　我们都本能地望到地面，可是却什么也看不见。可是百合看到的话，就表代它一定存在，我让百合带路，跨过她所说的红光线前进。

　　走了差不多半小时，我很自然就来到一所看似房间的地方，伸手在墙上按了一下，那道门突然左右分开。我大着胆子走进房间，熟识的感觉更为浓烈。房间很窄小，比起我的睡房连四份之一也没有，只有一张普通单人床，书桌和衣柜，而且到处都是蜘蛛网和尘埃，肯定有相当长时间没有人进来。

　　“三少爷，怎么你好象来过这里似的？”

　　“我的确好象来过，可是却一点印象也没有，不要再问了……我也想知道答案。”

　　背后忽然传来艾咪的惊呼：“主人！请来看看！”

　　艾咪从一张书桌上拿起一张像是画的东西，可是这画的体积却细小得多，但却比现在的任何名画都更像真的，简直跟实物完全一样，就似把人的灵魂摄进画内。画中有一男一女，他们身穿一件像极司祭和神官的白胞，站在一个水池的旁边。

　　我没有太留意那个长满胡须的男子，因为看男人并非我的习惯，反而那女孩却使我震动。她一头深绿长发，长着一对柳叶眉，鼻头高尖，眼神锐利，然而一点桃嘴却笑容可掬，就像阳光一样耀眼灿烂。

　　不晓得为什么，我竟知道这个女孩的名字……阿里雅？！

　　然而更不晓得为什么，其余众人都眼瞪瞪望着我，就像在看妖怪一样。

　　“什……什么？没见过俊男吗？”

　　连基格这个望惯大场面的佣兵首领也呆滞起来，他从艾咪手里拿过画像，把手指按上去，这次连我自己都目定口呆。当基格把手指掩盖那男人满是胡子的下半面时，露出的上半面竟然是……是……是我自己？！

　　接下来的数分钟，我们都沉默下来，气氛相当之阴森寒冷，跟听恐怖故事没两样。

　　基格道：“大人，这里相当邪门……”

　　百合也嚷起来：“主人……回家好吗……”

　　我把那幅小画拆下，连同桌上的一本小薄和卡片，一起收入口袋里，说道：“真是的，高手我就见得多，高到像你们这么胆小的我是第一次见，让我来带路吧。”

　　走出房间，我带着众人重回走廊，经过几层楼梯，大伙儿来到最底层。来到最底层，我的感应更强烈，顺着这股引导，我到达一道密封的大门。

　　我很自然就伸手进口袋，把刚才在房间取得的卡片拿出来，放入大门旁边的一个插槽子内。这个动作自然得像是做过千百次，可是做完后我才醒觉我是第一次来这里。插槽内发出“瘛币簧，原本密封的大门打开，在大门后还接二连三打开后面的三度门。

　　背后那班贱人把我当成盾牌，推着我进入房间。这里面积广大，跟我的私人实验室差不了多少，还放满很多我不懂得的设备。我的焦点立即凝定在正中央，那里放了一个柱子型，像是液体槽的东西。内里仍然流动着闪耀的绿光，而且隐约看到当中有一具人影。

　　“这个是……”

　　我感到心脏猛烈跳动，本能地行到柱子前的一个看来似是控制器的小平台。

　　平台上有很多按制，我合起眼睛按下了一个蓝色的按钮，柱子立即闪亮起绿光，平台上也显示出一些很深奥的古老文字。这些文字有大半我都不认识，可是到最后一个字时，却使我整个人震撼起来。

　　最后一个字写着“彼得”。

　　就是在昏迷时，阿里雅对我的称呼！

　　“主人，这是什么东西？”

　　“”诺亚计划“，亦是”完人计划“。”很多残缺的影像在我脑内流动，连串的记忆随之爆发，以我的聪明才智，大约已摸索到一些事情。

　　“详细情况我不清楚，但是人类为避免绝种，于是创造了诺亚计划。这里，应是消失了的文明所遗留下来的，这个柱子之内正保存着一个完美的人类，她的名字叫”阿里雅“！”

　　“阿里雅？！”

　　艾蜜丝大吃一惊，急急问道：“阿里雅？不就是三少爷昏迷时，不停梦呓的那个名字？”

　　“哈，其它事不见你这么好记性。没错，她就是阿里雅，但别问我是什么一回事，我也想知道是什么一回事。”

　　雅男皱眉道：“但你既然来到这里，一定有某些事情是你必须要做的吧。”

　　我微微愕然，重新打量这个男人婆。其实她的说话一矢中的，我被某种力量召唤到此，自然是有某种理由，我不由冷静地分析起来。

　　照推测，最有可能是避免因战争而灭绝，于是人类开发出这个地方和诺亚计划。但他们所畏惧的事情应该没有发生，而证据就是人类仍然活在大陆上，这个诺亚计划应是被弃置，或是留起来继续保存。

　　故勿论是何种情况，但我面前的这个“阿里雅”，铁定是人类保留地上的命脉，所以定必有方法能让她苏醒过来。

　　在柱子的外围，有一个水晶般的容器，一点明悟在心中浮起。我开启容器，用小刀割破指头，把血液滴进这个容器之内。某些不知名的液体冲进容器内，混和了血液后输送到其它地方。

　　柱子的绿光大作，我知道自己押中了！

　　百合把我拉离柱子，悄悄说：“主人，小心一点。”

　　绿光慢慢敛去，最后浴液开始退却，水晶柱子之中现出荷包一尊完美的女性裸身。她拥有长长的深绿秀发，样貌端庄出众，体态婀娜动人，容貌就跟刚才那副画内的女子一样。

　　一声惨叫从身后传来，基格的耳朵惨被诺美捏着，还被她扯着退出房间。哈哈哈……如果此事被其它佣兵知道，鹰击佣兵团的威名肯定扫地了。

　　水晶柱子打开，阿里雅的手指微颤，而艾蜜丝、百合、艾咪、艾琳和雅男都不约而同分散站于我的四周，百合的魔法力更慢慢凝聚。

　　阿里雅的眼睛张开，那是一对晶莹有如宝石的眼眸。

　　第五部 第十五章　终极智脑

　　“阿里雅。”

　　我没有理会百合她们的戒备，站到水晶柱子的下方，向阿里雅伸出双手。她没有表情反应，可是却接着我双手让我把她抱下来。阿里雅赤裸的胴体仍占满水珠，肌肤泛起光芒，饱满胸部上的粉红色乳尖份外养眼。她落到地面时，一言不发地裸身行到一个控制台前，在台上连番按下按钮，台上打出一些数字。

　　阿里雅望着数字，沉思了片刻，才打开一个按键，问道：“听得明我的说话吗？”

　　艾蜜丝认真多事，她脱下自己的披风，上前为阿里雅披上，笑道：“当然听得明，为什么你会这样问呢？”

　　我却由心底泛起寒意，颤抖道：“你怎可能说出我们的语言？”

　　此言一出，众人才明白我的意思，阿里雅所使用的理应是古老的语言文字，她能说能听现今的语言才是奇怪。

　　“因为我打开了翻译器，我的名字叫阿里雅，你……的样貌声线很像彼得博士……难道世上真有所谓”轮回“吗？”

　　“我不是彼得，我叫亚梵堤，我也想知道这是什么一回事。我是第一次见到你，可是我从以前就听过你的声音，也认识你的名字。”

　　在我面前的阿里雅，感觉跟画像中的阿里雅完全不同。两人外表虽然一模一样，但画像人的笑容非常灿烂，可是这个阿里雅，却予人冷淡的感觉，或许应该是，孤独的感觉。

　　“你真是要我解释吗？凭你的知识未必会明白。”

　　顶！

　　第一次有人敢在我亚梵堤大爷面前吹这种大气！

　　“这是关于”轮回“的”微子理论“。”

　　轮回？

　　轮奸我就懂……莫非真的被她抛窒（噎住）？

　　幸好，阿里雅似乎明白我心思，静静道：“算了，这个先搁下来。我是诺亚计划的核心，依照已去逝的阿里雅博士的容貌和脑记忆，由彼得博士所创造出来的人造人，同时亦是所有科技结合的超级智脑。因为你们提供了现代环境的血液样本，所以我才能苏醒过来。”

　　当阿里雅提及“人造人”这个词汇时，她眼中闪过更浓烈的孤独感觉。

　　“怎样也好，阿里雅，跟我回去好吗？相信过一段时间，你会慢慢适应外边的环境。”

　　“不……对不起，我无法离开这个基地。”

　　“为什么？”

　　“因为体质问题，我生存于距今两万年以前的世界，经过这段时间的变迁，空气中的细菌应已变种，我的抗体无法应付这些新品种。所以，我暂时必须要留在这里，我的说话你们明白吗？”

　　“你意思是空气中的微生物吗，这点我倒是没想到，不过我会想法子的。我现在先回去，但我一定会再回来，你要等我，阿里雅。”

　　（我一定会再回来，你要等我，阿里雅！）

　　忽然间，我好象记得曾经说过这样的话，阿里雅亦生出一点愕然，面上更抹过一丝艳红。她是翻版的阿里雅，而我可能是那个彼得什么的“轮回”产物，大家在记忆上都存在共通点，我们在先天中自然对对方有好感。

　　“谢谢你，亚梵堤先生，我也要在这里学习一些事物，如果可以的话，请尽量带书籍前来，数量越多越好。”

　　自从进入远古遗迹之后，我就派艾咪和艾琳轮班把日用品、书籍和粮食送去给阿里雅。其间，她似乎对魔法及元素很感兴趣，还特意要求一些魔法石、简单的咒文和一些工具，而我都一一带给她。

　　真可怕，我读书的速度已是一目十行，可是阿里雅的速度似乎比我还快，两日间能背诵十本大型书籍，当中包括了武罗斯特及迪矣里的字典在内。以她惊人的智力及记忆力，数日就能解决语言问题，现在只欠把她带出诺亚的方法。

　　这日闲着没事做，屎又拉不出，我自然往找垂死老头。

　　大家别误会，我并非拉不出才找他，只是想打探一下情报。可是，当我来到“萝莉小屋”时，竟然发现在小屋的对面，居然开了一所“贫乳吃茶店”？！

　　“欢迎光临！”

　　三名穿着黄色小裙子的女生站在吃茶店子的门前，向街坊们派发宣传单张，她们看来都喜欢开心。然而这三名女孩，竟全都是老头的萝莉？！

　　当我走入萝莉小屋时，赫然发现，老头站在窗口前，望着对面的“贫乳吃茶店”傻笑。

　　“喂，老头。”

　　无反应……

　　“老头，地上有一个金币啊！”

　　无反应……

　　“老头，地上有条小可爱啊！”

　　“系？！那里！小可爱在那里！咦，领主大人，何时来了？怎样不叫我一声啊，太见外了！”

　　“我叫你好多声了，不过你到底在望什么春？望到整个人石化起来？”

　　“你不觉得，她们几个穿起百褶小裙的样子很可爱吗？”

　　“可爱还可爱，你先看看自己的裤裆……”老头的裤裆正有什么撑了起来，他本人哈哈大笑，拉一拉裤头就当无事发生。

　　“领主大人来找老头，是否想知外边的战情？”

　　“我要最新的。”

　　“前日中午，皇室的金狮军开始进攻嘉兰城，托利伦和海姆拼死顽抗，双方各有死伤。但有一件事很奇怪，这支金狮军并非威利六世御驾亲征，而是他的头号战将，金狮军副元帅仙文迪所指挥，看来威利六世在上一仗受了伤。”

　　我点头应和道：“索多森林一役，他使用了超级神器”皇者之剑“，好有可能元气大伤。”

　　“难怪，威利六世不在战场上指挥，仙文迪的行动却极不寻常，不知什么原因，他在开战前席居然命令十六名中位女司祭，在军队面前大跳脱衣舞。这种场面百年难得一见，早知道我就跑去观光了。”

　　我几乎忍不住笑出来，威利六世果真听教听话。

　　“话又要说回来，上次叛党依赖的冥军今次却没有出现，不知道是对方的法师出了问题，还是跟那场香艳脱衣舞有关系……”老头咪起眼睛瞄着我，这家伙又想套我口风。

　　“有折扣吧。”

　　“你怎说怎好啦。”

　　“传闻金狮军得到一卷叫”圣女之舞“的祝祷文，听说是冥军召唤的克星，可能就是你口中的脱衣舞吧。”

　　垂死老头沉默起来，显然连他也没听闻过这种祝祷文。当然了，那是本少爷作出来混骗威利六世的嘛。不过，这件老头一定会用此情报来做生意，到时所有人都会信以为真。

　　我若无其事问：“赫鲁斯的动向又如何？”

　　“有一枝神秘舰队在帝都附近经过，没有人知道是那方军队，也不知他们要进攻帝都，还是南下。但以我猜测，很有可能是宰相的蓝雁军团。”

　　“这个肯定是赫鲁斯，他已经无心恋战，他于帝中出现，只为引走部份围剿嘉兰城的金狮军，好让托利伦他们能成功逃脱。”

　　“逃？普天之下，莫非皇土，他们能逃到那里去？”

　　“是大海，海蓝飞雁军乃帝国最强水师，只要逃出帝东海域，任凭威利六世的飞龙如何强劲，皇者之剑何等厉害，到时也奈何不了他们。”

　　“原来如此。”

　　“雅达和艾儿的调教又如何？”

　　“进入第三阶段，开始让她们睡笼子，在树边大小便。大约半个月时间，那个垂死老头势必破她们的身……咦……喂，这些情报不卖的啊！！”

　　“喔？！噢，对不起。十日之后我将出使迪矣里，我想顺手打探一下那边的情报，尤其是暗妖精的动向。”

　　“没问题，包在老头身上。”

　　“还有，我想寻找关于八大神石的线索。”

　　“小事一件，找到的话我会通知你的，没事的话快滚蛋吧，我还要调教艾儿她们。唉，真忙碌……”

　　返回官邸，在走廊的转角位置赫然发现地上有阴影。连续中了两招，今次我醒目多了，预先施出魔枪七变的鲮鲤变，把魔枪变成钢铁一样硬！

　　是拉希吗？

　　一名女孩在转角位行出来，步履轻柔而有节奏，这种节拍是贵族独有的步行方法。

　　“啊，小沙！”

　　“主……主人……”

　　在这屋内曾学习贵族礼仪的侍女，应该只有翼人皇族的雅男，和贵族出身的伊贝沙，看来该指派露云芙教导她们礼仪，最少让拉希不要在走廊乱跑乱跳，不要再针对我弟弟来撞。

　　伊贝沙见到我立即吓一大跳，一对眼睛又红又肿，相信是曾经哭过，她的小手上还抱着一大包像是行囊的东西。

　　“咦，这是什么东西？”

　　被我一问，伊贝沙好几次张开口，却又把话吞回肚去，最后，整个娇躯颤抖起来，双眼和小鼻子都变成红色，蚊纳般道：“主人……不要小沙……所以……

　　呜……呜……所以……呜……“

　　哎唷，这头小母狗太可爱了！

　　呵，一定要继续玩弄她！

　　“所以什么？”

　　“呜……呜……所以……呜……对不起……呜……求求主人……不要赶小沙走……呜……对不起……呜……”

　　“所以打算夹带私逃？”

　　“不……呜……小沙不敢……”

　　“什么不敢啊！你来的时候是光脱脱，走的时候也应该光脱脱，立即把所有衣物除下来！”

　　“啊……主人……呜……但是……呜……”

　　“哼！”

　　“啊，小沙立即脱！”

　　被我冷哼一声凶了一下，伊贝沙早吓得脚软，即使这里是走廊，即使刚刚才日落，她也不敢违抗我命令，立刻把身上的侍女服一一脱下来。由于她不被允许穿内衣裤，所以当这套蓝白色的侍女服滑下地面时，一尊娇小玲珑的赤裸女体立即暴露在空气当中。

　　“眼镜、发带！”

　　“这……这……主人……求求你……”

　　伊贝沙所佩戴的眼镜，是我亲手造给她的，她向来视之为命根一样，平日除了洗澡和睡觉以外，差不多绝不拿下来的。可是当我诈作要收回时，她的泪水终于流下来，这副伤心欲绝的表情，真是我见犹怜。

　　“很烦啊，不要再哭！”

　　“是的……主人！”

　　连眼镜和发带也除下来，伊贝沙全副身躯就只剩下颈上的犬环，与及她屁屁中的尾巴。伊贝沙的身体，无论面孔、乳房、屁股和大小腿都是浑圆的，真是越看越可爱！

　　一丝不挂地站在随时有人出现的走廊上，伊贝沙因担心而颤抖，可是被调教经年的肉体，却对这种屈辱和暴露产生出兴奋，两粒粉红色的小豆芽都已出卖了她，在空气之中竖立起来。

　　单纯的个性，淫贱的肉体，这就是完全属于我的女犬！

　　我轻抚她犬环上的狗牌，问：“这是什么？”

　　“这是……小沙的狗牌……”

　　“写着什么？”

　　“写着：”雌犬小沙“。”

　　“哼！雌犬？雌犬懂得站起来说话的吗？”

　　伊贝沙面色一变，赶紧趴下来，四肢着地的乱吠一通：“汪汪！汪汪！”

　　“以亚梵堤之名命令，苏醒吧，孕蛊！”

　　“汪？！”

　　孕蛊被我唤醒，小沙的肚子立即隆起来，连乳首亦慢慢变色。可是她始终不敢乱动，直至肚子鼓胀至七个月大时，我才让孕蛊平静下来。

　　“蠢狗，咬起行囊跟主人来，主人要好好搜你身！”

　　第五部 第十六章　改造女犬

　　我在后花园中负手漫步，向着地下调教室走过去，而小沙就跟在我脚边，嘴里咬着一个大包袱，两腿伸直，高起的屁屁里伸出一条狗尾巴，爬在地上陪着我散步。

　　虽然，我以红瞳的力量回复小沙人类的记忆，可是她全身早已流动被虐的血液，犬性深入骨髓。她爬行的脚步跟真狗一样灵敏，手掌和小脚皆协调得很，她间中还无意识地发出类似小动物的低鸣。

　　来到地下调教室，美隶手握蛇吻鞭，正好在研究第二批淫兽，艾琳一身穿着整齐的侍女服，严肃地站在美隶身后，可是艾咪却一丝不挂，躺在地上的魔法阵内不断喘息。

　　艾咪是姐妹花中的姐姐，也是猫属性（？）的奴隶。

　　真有眼福，来得很及时。

　　跟小沙相比，艾咪的身体曲线粗壮强健，肌肉暗含爆炸力，属于格斗型的女性身躯。这名兽人少女，现在正处于春情勃发的状态，全身沾满了不知名液体，稀疏草丛之中的少女肉唇早已深红。她瞄起眼睛，见到我时露出一丝尴尬之色，可是她竟然无法克制般，在我们的围观下，全裸躺在地上手淫着。

　　“美隶，第二批淫兽的进展如何？”

　　“大人来得正好，第二批淫兽初步完成，艾咪正进行临床实验，应该没有问题了。”

　　美隶的鞭子抽在艾咪的乳肉上，她发喊呼叫，身躯反射性地扭动，可是我却留意到她的眼神更为迷茫，手部动作加快，手淫得更加激烈。

　　“这次的实验是”高氧史莱姆“，属于淫兽的一种，能够提升女体每寸肌肤的敏感程度，有很高的调教补助能力。”

　　史莱姆？

　　“我几乎都忘了！美隶，第二批淫兽完成后，你暂时停止淫兽开发，先协助我培植进化型史莱姆，我希望在出使之前做妥此事。”

　　“是的，大人。”

　　“现在先让我看看新种淫兽。”

　　在地上手淫的艾咪忽然发出尖叫声，双手用力掩着下体，两脚一伸，腰部弓起，全身僵硬，在我们的参观中高潮起来。她的高潮很剧烈，十只脚趾拗得弯弯的，整个背脊离地而起，口中发出沙哑声音，然后静止不动达一分钟，我们也围观她高潮一分钟，情况煞是有趣。

　　“大人，在看高氧史莱姆以前，美隶想先介绍另一款特级的新淫兽，相信大人一定会喜欢。”

　　“哈，连你也这样说，那我倒要见识。”

　　美隶向艾琳打眼色，后者立即推出一辆小车子，上面放着一个看来很名贵的水晶托钵，托上放了两颗蓝色的，指甲般大小的卵子，而且有着肉眼仅察的收缩膨胀反应。

　　“这是一种在沙加皇朝结束之后才发明的淫兽，由于所需材料非常罕有，而且炼制方法极度困难，可称得上是相当珍贵，我暂时亦只能培制两颗，它的名字叫”龙珠圣蛹“！”

　　“龙珠？我不看鸟奸明的。”

　　“不，那个龙珠落伍了，龙珠圣蛹的龙珠，是指女性”十二名器“之一的龙珠。”

　　我心中一阵惊喜，已经明白美隶所说的龙珠是什么了。这个龙珠者，是异常珍贵、万中无一的女性名器，传说，男人一生能玩一次已没白活，是极品中的极品！

　　所谓龙珠的意思，其实是指一种特独的子宫颈口，配合细短腔道，狭小门唇的性器。当这种器官进入兴奋状态后，子宫颈就会膨胀下降，进而包裹起男性的枪头用力旋转，带来比普通女性强过十倍的官能刺激。普通男人并不容易承受得住，可是玩过一次以后就会上瘾，其它女人也会变得淡而无味。

　　“这种龙珠圣蛹是寄生在子宫内的淫兽，能改造子宫颈部份，造出跟名器相同的效能。不止如此，它还能分泌药用黏液，刺激腔洞入口的小唇位置，造成入口变狭的现像，而且永不枯竭，跟真正的龙珠名器达九十九巴仙的像真度！”

　　一个字――劲！！！

　　我这么大个仔也只玩过安菲的名器，但淫魔一族的名器是一般型的名器，并不同于闻名于世的十二名器。

　　“厉害，美隶，你果然厉害，不愧是爱族淫术师，可以把它殖进小沙的体内吗？”

　　“这一点美隶不能肯定，因为龙珠圣蛹始终是人为，如果寄生者天生属于长型的话……寄生上去只会白白浪费。”

　　“噢，这个你可以放心，小沙很短的。”

　　我淫笑起来，摸摸脚边的狗狗小沙的头顶，她却由脸皮红至粉颈。我们正研究如何改造她的身体，谈论她的性器长短，而她却只能任由我们摆布，这又的确很羞耻。

　　“欢容一点，小沙，你很快会变成珍禽异兽了……嘿嘿嘿嘿……”

　　“汪……”

　　龙珠名器的美人犬……嘿嘿嘿……太妙了……哈哈哈哈……哈哈哈哈……

　　由艾咪和艾琳帮手，把伊贝沙的手脚锁上铁镣挂到天花，四脚朝天地在吊空中。她们又为小沙戴上堵口塞，眼睛蒙上黑布，把那条尾巴拔出来，在她小小的入口处涂上一些蓝色的药膏。

　　由于眼看不见，又赤身露体，伊贝沙暴露在空气中的女性蜜穴口，与及那久经训练的小菊口因紧张而不断地张合，单是欣赏已经很有趣。

　　美隶从小车子上取出一把匕首，在伊贝沙的腋下割开一道小伤口，滴出数滴血液，再把血液小心沾入其中一颗淫兽卵。淫兽卵在吃食了小沙的鲜血后，原平细微的脉冲活动立即加快，美隶把淫器卵塞进伊贝沙幼嫩的少女穴中。

　　“大人，已经完成了。”

　　“哦，这么简单？”

　　“是的，但要使这女体达到忘我极乐，圣蛹才能加快融合，现在可以尝试高氧史莱姆了。”

　　（美女犬伊贝沙升级！）

　　美隶小心谨慎地把未用的“龙珠圣蛹”收入一个鲜蓝色，冒着寒气的小盒子中，才拿出一个大很多的淫兽卵。与淫兽订契的程序我非常熟悉，跟这只新淫兽订下了契约后，艾咪、艾琳才把伊贝沙慢慢放下来。

　　“以亚梵堤之名召唤――”高氧史莱姆“！”

　　一团ㄠ状的物体扑往伊贝沙，只刹那间，就把她娇滴滴的身体彻底包裹起来，可怜小沙沙无助地在史莱姆“肚里”抓来抓去，真的很像溺水的小狗呢。

　　“喂喂，美隶，这团透明大屎不会让小沙窒息吧？”

　　“嘿嘿嘿嘿……大人真疼爱她呢，但无须担心，这团史莱姆由高密度氧气合成，在内里不会影响呼吸。”

　　我望着伊贝沙，她也望着我，可怜兮兮地想爬出来，但却无法办得到。我问美隶道：“这淫兽的功效如何？”

　　“功效良好，氧份会直接渗透皮肤内，刺激细胞的敏感度，大大地提升女性肉体对抚摸和鞭打等感觉。而且氧气能使肌肤保持润滑柔软，对美颜护肤有很助益。”我留意到美隶的脸皮微红，她始终也是女人，对美颜也一样有兴趣，曾偷偷尝试不足为奇。

　　美隶也发现我的目光，不好意思地微笑道：“如果没有吩咐，我们不打扰大人雅兴了。”

　　“哈哈哈……好吧，请便了。”

　　三女离开调教室，我拿下一条挂墙的九尾鞭子，计算一下时间后遣返高氧史莱姆，伊贝沙立即爬到我脚边，用身体不断磨擦我的裤子。高密度氧份能活化细胞，刺激感敏度，但同时也会出现痕痒情况，进而刺激起性趣，就像刚才的艾咪一样。

　　“小乖狗，主人有新发明的玩具要送给你呢。”

　　我在伊贝沙的犬环上扣上狗带，重新插好尾巴，为她夹上特制的乳头夹，同时使用一套新制成的牝犬套装。这套装是真皮制的白色狗爪，让伊贝沙的手掌合成拳头，塞进狗爪套后缚绳拉好。她的玉腿也如法泡制，还有一个软垫暗藏在爪套之下，能够保护到她的膝盖，避免爬行时的震荡力所伤。

　　除了尾巴、狗爪和犬环外，尚有一个唯妙唯肖的狗头面具，伊贝沙戴上这个面具后，她从鼻子以上的地方都遮盖着，面具旁边还有垂下的狗耳，恰恰遮掩她的耳朵。狗面具下侧尚有一个制口钳，扣入伊贝沙的嘴角，锁着她的上下颚，强制使她的嘴巴张开。

　　套上这副狗头后，我拍拍伊贝沙的头顶，笑道：“乖，把舌头伸出来。”

　　“噢……”

　　全套纯白色的狗化妆，加上伊贝沙本身又圆又洁白的胴体，与及那个腹大便便的肚子，现在还伸出舌头不断滴口水，真是一头不折不扣的小白狗。我是否应该帮她改名做“小白”呢，可是又怕会害她遇上不测。

　　“嘿嘿嘿……小沙啊，你现在真是一头十足的小母狗了。”一切完成后，我开始对她调教。

　　亚沙度是调教美女犬的高手，他的技术大多来自“专业女犬饲育指南”，可是当中包括的大部份是精神调教，但其实伊贝沙这身幼嫩的肉体，仍有很大的肉体调教空间。

　　鞭子轻轻打在伊贝沙的屁股上，她的两腿和屁股竟不禁颤动，圆圆的股肉还微微震荡，非常可爱的说。我再鞭打她的背脊，她立即把身体靠过来，渴望更强烈的鞭好为她止痒。

　　我一拉狗带，把伊贝沙牵到调教室中的全身镜前。她从镜子中见到自己的犬样，立即仰起她的狗头，羞涩地望着我，“呜、呜”低鸣。我却笑着摸摸她的头顶。表面上她是害羞求饶，可是她下体却爱液不断，她本身就喜欢当狗，即使她如何不自愿，但被我打扮成真狗一样时，她仍是难以按奈那份变态的快感。

　　我们一人一狗在房中练习爬行，鞭子也有理无理打在她身上。不用多久，伊贝沙已显示被虐犬奴的质素，液体从肉唇流到大腿，双乳青筋暴现，即使有特制的乳头夹，可是胀满的奶汁仍是溢出来。

　　“汪汪！汪汪！”伊贝沙突然失控，用力地磨蹭我的裤子，看来是因为高氧史莱姆的刺激，使她皮肤越加敏感，同时也越加痕痒。

　　“哼，真失礼，你这样怎可以做一条好母狗？”我握起皮鞭，“辟辟啪啪”

　　地抽在她身上。在我的鞭打下，她前后肢伸直，屁股使尽力气地翘高，以下流的姿势来承受更大的刺激。

　　其实我的弟弟也硬了，也是时候试试被改造成珠龙的名器。

　　“小沙，爬到刑台上，主人要好好享受你的名器。”

　　在调教室的一旁，安装了一座像极断头台的刑台，伊贝沙四脚爬爬的被牵上去，我把一个木枷锁着她的头部和两手，然后再用另一个木枷锁着她两条腿，两个木枷再固定台上，使她变成屁股朝天，弯腰开脚，秘处暴露，一副等男人来干的下贱姿势。

　　嘿嘿嘿……此时的伊贝沙真是有趣极了，她一身牝犬打扮，一个狗头被我锁在枷中，两只狗爪也固定起来，跟市井里等待被屠宰的狗儿没两样。

　　我一边脱裤子，一边拍拍她的屁股嘲笑道：“狗狗，想男人干你吗，还不摇摇尾巴？”

　　“呜……汪……”伊贝沙低声吠了一声，两团臀肉微微收缩，她菊孔也稍为活动，深插在内的犬尾神乎奇技地左右摇摆。除此之外，我更发现她的胴体转成绯红，洞口也湿漉漉地吊下一条水丝。

　　脱下裤子，我没有实时上马，而是一捏伊贝沙的小脸珠，着她张开嘴巴。她望着我一柱擎天的魔枪，乖乖地张大小嘴，我把魔枪慢慢套进她的小嘴内，更深入她的咽喉。她屏气凝神，让我享受到她深喉的温暖。

　　“嗯，你的狗嘴还不错……嘿嘿嘿……差不多要试试你的狗阴了。”

　　“呜……呜……”

　　享用完她的小樱唇后，我拔出魔枪来到她身后，这只发情的小母狗早已主动摆尾求爱。我也心急想要试试这具经传的名器，魔枪一推而入，实时感到名器龙珠的厉害。

　　被我玩弄了这么久，伊贝沙的身体已经欲火大炽，“龙珠圣蛹”跟她的肉体彻底融合。她的玉门关口已今非昔比，被龙珠圣蛹改造过的狭小门口把我的魔枪用力锁紧，比起处女还要紧窄。本少爷是识货之人，这种压力只有练过“阴功”

　　的女人才有，简直可以到下地场所表演断香蕉。

　　魔枪甫抵尽头，已感觉到另一惊喜，伊贝沙的花心下降许多，把我的枪头完全包裹。不止如此，我的枪头就好象被两颗大肉粒夹着，这两颗肉粒还围绕着枪头追逐旋动，快感直接传过来，舒服得非笔墨所能形容。

　　关口锁定枪尾，花心转动按摩枪头，爱液更源源不绝地涌出，换转是普通男人恐怕五分钟也受不了，龙珠圣蛹果然够猛！

　　“龙珠果然不俗，小狗看招！”

　　魔月邪书――蟾蜍变！

　　遇上这么有趣的女阴，我也不再客气，施出了邪书绝学，枪身分泌大量刺激素。

　　“呜……啊……汪汪……啊……噢……啊……汪……”刺激素在伊贝沙的深处产生痕痒，她的身体不禁扭动挣扎，可是被“狗头闸”侍候着使她无法弹动。

　　“汪……啊……噢……呜……啊……”她的体内也因为痕痒而不自觉地收缩着，原本已经过瘾的打炮变得更过瘾，强如本少爷也几乎受不住而早泄！

　　我挺起魔枪，深吸口气，向她的花心用力地捅！

　　“啊？！！”打了一百多棍，伊贝沙的狗爪在木枷中挣扎，小腰猛烈摆动，套着我整个枪头的花心突然夹紧，两颗龙珠用力夹着我枪锋，我也痛痛快快地在她体内解决性欲。

　　当我发射之后，我才发现，龙珠名器还有一项功能，就在我舒服地长呼口气时，伊贝沙的身体僵硬起来，可是花心却喷发出大量阴精。花心和魔枪结合，阴精和阳精互相喷射，使我百骇舒泰，高潮更上一层楼。

　　龙珠还能够潮吹？！

　　好一具名器！

　　正！

　　（流口水中……）

　　“呜……汪……”

　　“嘿嘿嘿……说话吧。”

　　“多谢主人。”

　　完事后，我搂着伊贝沙睡在调教室的床上，虽然她被改造成一级名器犬，可惜体力方面始终不足，吃了我一记魔枪攻击已经不行，软软地倒在我怀内。

　　“怎么了？”

　　“对不起……小沙以后都……不会再惹主人生气……求主人……不要嫌弃小沙……”

　　我轻轻捏着她的小下巴，欣赏这位可人儿的可爱脸蛋，才吻一下她红润的小唇，道：“今次就算数了，可是小狗再JJ，主人就一脚踢你出门口。”

　　“不会了！小狗听话，以后都乖乖听话，主人说什么，小狗都会照办！”

　　“嘿嘿嘿……这才抵锡嘛。”又吻了一下伊贝沙，她才安心的伏在我胸前睡觉。

　　到现时为止，在床上表现最出色的是安菲，即使伊贝沙拥有了龙珠名器，但也敌不过淫魔族吸精的威力，而且外貌、耐力和肉体也无法相提并论。可是伊贝沙终究是头极品美女犬，如果世上有美女犬选举，她应该是冠军大热呢。

　　呵呵呵……

　　“主人……小沙最喜欢……主人……好喜……欢……”我轻轻扫动伊贝沙的肩膀，这头忠心的小狗心满意足，终于沉睡下去。

　　（待续）

　　第十七章　误堕魔障

　　实验室的液体糟中，正泛着蓝色和黑色的强光，其中之一的是包含暗元素的进化型史莱姆，另一个则是水元素的进化型史莱姆。我跟美隶和百合这三日轮留睡在实验室中，为的就是等待这个历史性一刻。

　　完成了第二批淫兽之后，我把美隶调过来魔法实验室中，利用她体内绿林妖精的血液样本，终于使停滞不前的史莱姆进化实验成功突破。在载满暗元素和水元素的液体糟中，原本所饲养的史莱姆，终于接受了元素特质产生出异变，出乎意料之外，它们化进之后的体积居然大幅度减少。

　　百合一脸惊喜，悄悄道：“不可思议，它们的体积变得如此细小，可是力量波动却大幅增强，甚至跟一般的上位大法师施法时差不多。”

　　美隶点头和议道：“对，我也没想到进化一级就差这么远，这个新种史莱姆可能比高阶的召唤兽还要强，只不知它们有什么异能？”

　　我笑说：“从盖亚搬回来的资料分析，史莱姆属于单细胞原始生物，一般只有两种特质，第一是”吞噬“，第二是”自爆“。但无论那一种，以现时显示出来的暗藏力量，都会是大威力型的法术。”

　　对我来说，中级法术所需的魔力费用太高，以我的道行根本就用不到。但召唤史莱姆的魔力费用却很低，比起召唤淫兽更为轻易。用最少的魔法力，施展出最庞大的威力，这才符合我一代奸商的个性，哈哈哈哈……（作者：弱者……）

　　强光突然暴敛，变成两个黑、蓝色的小光球。我心知是时间了，万一它们苏醒活动那就麻烦。我急急割指头，把血液溶入液体糟内，跟这两个未知功能的史莱姆大爷结下契约。

　　契约完结后，两个史莱姆光球慢慢消失，我却感应到两股新召唤兽的力量，已附身到我的身上。我望着第三个红色火元素的水糟，叹气道：“其实我最想的，就是创造出火系的化进史莱姆，可惜看来还要一点时间。嗯，对了，既然你们都来了，不如帮我研究一下那块烂鬼镜子吧。”

　　百合、美隶两女跟在我身后，进入实验室后的藏宝库。在帝中之行时拿下的两大宝物──“冥府黄金像”和“毁天灭地”都已研究完成，可是最后的一块“奈落之镜”却还没开始研究。

　　据我记忆所及，“奈落”两字有另一个地狱的意思，而听垂死老头大爷的口气，这块镜子似乎隐藏了重大的秘密。最有可能的，就是印封了什么可怕的东西，而我相信应该是魔族一类的玩意。

　　在奈落之镜前灵光一闪，把左手轻按镜面，依附在左手上的魔月邪书果然生出反应，奈落之镜的镜面也发出像波浪一样，五彩缤纷的光华。

　　“哼，果然是魔族。”

　　“主人，这块镜极可能是封印，我们还是不要惹它为妙。”百合没说错，要用这种方法来封印的，应该不是泛泛之辈的魔族，万一是主神级数的魔神，后果亦非我们能想像。可是一想到神、魔就近在咫尺，我又不禁好奇心大起。

　　就在我犹豫之时，邪书的红眼突然张开，奈落之镜也跟着出现变化，原本反映着我们超级俊男和超级美女的倒影，忽然变成了一个黑洞旋涡。我们还没来得及反应，这个旋涡已将我们三人吸扯进去……

　　过了不知多久，我感到有人把我扶起来，然后是背部靠到非常柔软的东西，舒服到无法形容，害我想一辈子合上眼睛装昏迷。张开眼帘，入目的是百合蓝绿双色的大眼睛，秋波荡漾地凝视着我，而我背后的则是美隶，她正用其骄人的胸部让我依靠。

　　“大人，你无事吗？”

　　“嗯，无……还几舒服……咦……这里是什么地方？”

　　当我的目光离开两大美女后，乖乖不得了，立即发现自己处景的不妙，相当的不妙。我们正置身于一个巨大的花园中，四周种植了不知名，也从没见过的植物，花园正中央建有一座古朴雄伟的大神殿。

　　神殿外列着几十根奶白色的巨型大理石柱，每条巨柱皆雕刻着百族大战时代的古老故事及人物，气势磅礴雄壮，入口的正门比起索多皇城的城门还要广宽，门上雕有栩栩如生的双头龙，张牙舞爪的非常吓人。在这个大神殿顶上的天际，是一个黑色的诡异月光，它还散发出一丝一丝血红色的光芒，照得神殿和花园充满阴森气氛。

　　我不禁脱口惊叫起来：“黑……黑暗之月？！”

　　美隶扶了我起身，皱眉不解道：“黑暗之月？那是什么？”

　　百合也望上去天空，喃喃地道：“这就是黑暗之月？”

　　“哈，看来我们来了一个不该来的地方。百族大战时期，魔族曾开发出两种使神族吃尽苦头的法术，分别是”邪恶之月“和”黑暗之月“。这个黑暗之月是结界法术，在它的光芒照遍的地方，暗系法术的威力会增加五成，其他系的法术会减弱五成，光系法术更会大减九成。”

　　美隶不解道：“即使有没有这个结界，我们都不是魔族的对手，大人何必惊慌？”

　　我还没回答，百合已先摇首道：“问题不是黑暗之月的力量，而是魔界之中能施出这种法术的魔族不多，但全是最不好惹的魔神。”

　　百合说得对，住在这里的家伙不是我们惹得起的，还是走头为妙。当我回头一看，只见茫茫无际的幻影，那有什么奈落之镜，那里能找到去口？

　　“那里来的老鼠？胆敢弄v我的花园！”一把女性声音从神殿内传出来，充盈澎湃的力量就像山泥倾泻般压过来，就连耳膜都感到疼痛。

　　在这阵声音之后，一股不知名的绿色东西破开大门，从神殿之内蜂拥而出，滔天巨浪般_到我们三人身上，还把我们绻起扯进神殿去。

　　这是……头发？？

　　美隶和百合同时望向我，以目光询问是否反抗逃命。我毫不犹豫就摇头拒绝，在这个不知名的地方根本无路可退，而且对方的力量太匪夷所思，人类的力量是毫无胜算的。相反，在殿内或者能找到返回人界的方法，也是目前唯一的生路。

　　几乎是这边厢被缠绻，那边厢就被拉到目的地，由于抽扯的速度太快，我们都失去了距离感，眼前全是花花碌碌的景象。惊魂未定下，我们已进入神殿中心的一个大堂，这大堂楼高百眨两边各竖立起十二枝轰然巨柱，墙壁雕满金碧辉煌的雕刻，房内有一张漂浮半空的大圆床，床上坐着一名衣着性感的女子。

　　此女子戴着一个墨绿色的藤制面谱，头顶长着一支金光闪闪的长角，墨绿色头发却向四方八面扩散。她的服式古典得很，一件红色开胸汗衫配黑色外套，胸部的优美曲线尽现，下身的是一条黑色超短裙，露出一对修长养眼的美腿。除了性感的衣服外，她还穿戴着二、三十件贵名的珠宝首饰，全身上下珠光宝气。

　　在圆床下的左手边有一个白色的结界，结界散发着金光，把围绕着它的头发压退。在结界之中，有一名白衣红裤的瘦削男子盘坐着，此人金色头发，异常俊俏，而且他的气度正气凛然。

　　圆床上的性感女子冷冷道：“汝等何人？来此所为何事？”

　　百合和美隶在我背后推一下，我唯有硬着头皮，踏前两步说：“对不起，我们纯粹路过，借请这位大美女，如何可以返回人界？”

　　“哈哈哈哈哈哈……你们那里也不用去，从今日开始，你们就是本尊的奴隶，要留在这里娱乐本尊……哈哈哈哈哈……”

　　闭目盘坐的男子忽然开腔：“他们不过是普通人类，你何必为难他们，迪丝斯。”

　　我、百合和美隶面面相觑，更看到大家的脸上血色尽退。

　　迪丝斯？！

　　“瘟疫女神”迪丝斯（Disease）？！

　　开玩笑吗？

　　根据我收藏的禁书记载，瘟疫女神迪丝斯拥有无可比疑的可怕力量，她孩童时代曾两次偷偷到人间嬉玩，虽然都只玩耍一日，却先后引来两种名为黑死病和天花的瘟疫，使当时某遍大陆（欧洲）减少了三份之一人口。这两种疾病更遗留人间三个世纪，累积病死几亿人。

　　当年仍是小孩的她不过来玩耍而已，一不小心都干掉几亿人口，如果现在的她有心消灭人类……哈哈哈（汗）。正因为她的可怕力量，就连神、魔两族亦要头痛，听说两族联手将她封印在某个地方，只是没想到……那两族贱精居然把这个烫手山芋丢进人界，更没想到的是……我这个超级黑仔竟会碰上这个瘟神！

　　今次真是超级大条，为什么偏偏遇上这个瘟神……

　　“嘿嘿嘿嘿……没想到原来你们都认识本尊，本尊真的那么可怕吗？”迪丝斯娇笑说话，可是我却背脊凉快，冷汗直冒，她居然感觉到我们的恐惧？

　　我想起亚沙度和垂死老头，立即堆起最虚假的笑容，鞠躬道：“当然认识，大人是瘟疫之神，掌管人间疾病，没有大人的话那些医生早就饿死清光了，小人不知多么仰慕你呢！”

　　“嘿嘿嘿嘿……原来是只油腔滑调的小老鼠，不过你很会说话，以后你们就留在本尊身边，当一头听话的小宠物。”

　　白痴！

　　老子在外边大把宠物，会留在这里做你的宠物吗？

　　“这可不行啊，大人，小人还打算在外边多建几十座神殿来供奉你。”

　　“哼，人类深惧本尊，他们敢不拜祭本尊吗？区区几十座神殿，本尊才不放在眼内，你以后就留在这里侍候本尊！对了，要先帮你起个奴才名，小桂子好像不错……等等小龟子好像更好……嘻嘻……”

　　“小……小龟子？！”我们三人你眼望我眼，这婆娘居然敢安这么难听的名子给本少爷？

　　一向忠心的百合首先忍不住，怒骂道：“可恶，什么小龟子，啊？！”

　　也不见迪丝斯有什么动作，但一团头发已电射向百合，速度快过奔雷。百合反应也不慢，她早已举手施法，使出“海神之镜”硬挡。发镜交碰，迪丝斯的力量胜上许多，连大型魔法亦能抗R的海神之镜几乎是一触即碎，发团破开神镜直击百合。

　　人影一闪，美隶抱着百合闪避，可是她的右臂却被擦中，手臂立即发黑溃烂，黑色毒素更快速扩散。

　　“百合，冰封！”

　　应断当断，百合立即将美隶的右臂用冰封起，中止了迪丝斯的至命病毒。在施法时我才明白为什么百合这么容易就输了，在“黑暗之月”下她的法术只有一半威力，面对迪丝斯这种对手根本是螳臂挡车。

　　金发男子摇首叹息：“停手吧，迪丝斯，我知你并不想伤害人类。”

　　“闭嘴，阿泰，这里没有你的事！”

　　阿泰？

　　这个名字听都没听过，是喽吗？

　　我和百合蹲到美隶身旁，虽然手臂被冰封，但她的面色仍旧正常，相信不会有生命之危，但要尽快想法子医治才行。

　　可恶，居然在我面前打我的女人！

　　“迪丝斯，我们又没有犯着你，你到底想怎样！”

　　“哼，小龟子好大胆，身为奴才，居然这么大声说话！”

　　迪丝斯反手一掌，只见有什么动了一下，一撮头发已掴在我的面上。我面上赤痛，同时呆了起来。如果在面上中她的病毒，我就肯定要挂了，可是百合望着我摇头，看来迪丝斯志在戏弄我而已。

　　可恶，居然在我的女人面前打我！

　　第十八章　以性入武

　　我霍然站起……

　　迪丝斯轻轻拨弄长发，撩动耳珠上的吊环，一对白雪雪的长腿交叉叠起，发出银铃般的笑声道：“怎么了，小龟子，不满意吗？”

　　“啊，不、不、不，小龟子岂敢，不过她俩笨手笨脚，留在这里会浪费米饭，不如大人让她们回去吧，由我来侍候大人就够了。”

　　“她们走不走，由不得你作主，嗯，本尊早就想养头宠物了，小龟子，现在你先扮狗叫。”

　　扮狗叫！！

　　混帐，竟然要堂堂人类扮狗叫！这么阴损刻薄的事情她都做得出来，她不怕有报应吗？（伊贝沙：咦？）

　　“小龟子，快点叫！”

　　“好呀，听清楚了，迪丝斯、迪丝斯、迪丝斯……”

　　“你……你……你……好胆！”迪丝斯勃然大怒，她手一指，一道绿色的光柱向我射来。在黑暗之月下，任何魔法都难以招架黑暗系法术，在生死边缘时，我蓦地想到自己亦懂得黑暗系法术。

　　“以亚梵堤之名召唤－暗系史莱姆！”

　　我举手召唤出新收的进化型史莱姆，一点黑光在我掌中一闪，然后化为一个巨大的黑洞漩涡。受到黑暗之月的影响，暗系史莱姆的力量也增加五成，将迪丝斯攻过来的不知名法术全部吞噬掉。

　　没想到出名“无料到”的我，竟然有能力抵挡魔神的含怒一击，说出去真是威尽！阿泰“哦”的一声张开眼睛，迪丝斯则坐在浮床上发呆，连百合、美隶也想不到我能接这史上最强女魔神的攻击。

　　可是快乐的时光总特别短暂，我还没满足完迪丝斯已经发怒，她吼叫一声，神殿即时震动起来，她的头发就像无数毒蛇般，从四方八面向我疯狂攻击。百合一脸笑容站到我身前，魔神的力量并不是人类或妖精能够承受的，这小妮子抱着必死决心要保护我到最后。

　　相方实力太过悬殊，我一手反抱百合，大家都心知接下来的事情。

　　生死一刹之际，我们脚下突然多了一个魔法阵，把我们三人一同包围，也阻挡了迪丝斯的长发攻击。除了我们之外，中央还多了一个阿泰！

　　“阿泰！你不要多管闲事！”

　　阿泰对迪丝斯的说话爱理不理，蓝色剔透的瞳孔盯着我道：“小弟，你的法术很特别，或许能压制迪丝斯，我现在把力量借给你！”

　　倏地，一股强大无匹的力量由魔法阵传上我双脚，再由双脚流入我全身。受到这股法力影响，魔月邪书自动打开，我全身的细胞也活跃起来。

　　照我看来，这个阿泰并非普通的喽，而是一名超强的喽！

　　我一把将百合拉到身后，阿泰也收起魔法结界，任由我向迪丝斯正面迎战。正如阿泰所说的，我的法术大部份是召唤术，魔月邪书也属于暗系法术，故此在场中，就只有我的法术不受黑暗之月影响，如能拥有跟魔神差不多的力量，或许真有一拼的本钱。

　　也在此刻，我忆起美隶曾说过的话，当新旧宗派合一，就是性技皇诞生之时。新宗派代表是“淫兽召唤录”，旧宗派骨干则是“魔月邪书”，所谓合一的意思，应该是……

　　以性入武！

　　迪丝斯在半空的浮床盈盈站起，墨绿色的无数长发在空气中漂浮舞动，把整个神殿庞大的空间霸祝气势相当惊人。她终于不再留手，发丝铺天盖地般向我袭来，可是全身力量澎湃的我却夷然不惧，大喝一声：“以亚梵堤之命召唤，出来吧，”盐火陀螺“！”

　　乖乖不得了，吸纳阿泰力量而召唤出来的盐火陀螺，竟然比普通的火球术还要巨大，盐火陀螺天性w制任何毛发，盐火对发丝一点即着，充斥大殿的头发瞬间被烧过半。

　　迪丝斯在浮床上舞动一圈，把长得夸张的头发变回普通长度，同时也截断了盐火。她仰天长啸一声，厉声道：“以迪丝斯之名召唤──”病疫皇“！”

　　迪丝斯召唤出一头巨大的黄色怪兽，全身长出一条一条长管状的东西，外型酷俏一头穿了铠甲的老鼠，可是体积却跟龙族差不多。我不认识这种玩意，但是迪丝斯的魔界召唤兽相信也不好惹。

　　我冷哼一声道：“魔月邪书－红瞳之术！”

　　红瞳乃淫魔皇的看家本领，这次终于使出红瞳的真正威力，体内巨大的能量涌进眼睛，赤红的光芒充斥殿堂。光线被折射，景象被扭曲，四周的雕塑竟然变成幻象活动起来，还发出⒗骺膳碌慕泻啊

　　迪丝斯那头大老鼠眼睛染红，被我的红瞳催眠下嘶叫起来，反过来扑击迪丝斯本人。她双手一举，射出玄异的绿光，大老鼠惨叫一声，庞大如飞龙的身躯寸寸肌肉腐化溃散，瞬间失消于空气之中。

　　交手以来，我终于反击：“以亚梵堤之名召唤，银叮虫！”

　　不出所料，此刻的我竟能召唤出成千上万的银叮虫，犹如一群蝗虫般卷成龙卷风，虫鸣震动整个神殿，四周也无法视物，把迪丝斯包围在正中心。若被这么多银叮虫围攻，什么神魔也没得剩。

　　“小弟危险！”

　　正当我以为解决了迪丝斯时，阿泰的说话在我耳边响起，在无法看清楚的环境下，一条尖锥的东西从无数银叮虫中透出，直朝我的心脏刺过来。

　　是迪丝斯的尾巴？！

　　幸好有阿泰提醒，双手合拾胸前，施出邪书另一绝技：“魔月邪书──触手之术！”

　　数十条光触手从脚底下涌上来，刚好缚上了她偷袭的尾巴，触手还缠卷那条尾巴反击迪丝斯，把她反缠起来。

　　“迪丝斯，你斤两只有这么多吗？小龟子好像比你更强呢！”

　　“混帐！你们……全部要死！！！”

　　“小弟，她来真的了！”

　　暗系究极魔法－大瘟疫！！

　　迪丝斯怒不可遏，她十字型悬垂空中，暗元素在她身上疯狂凝聚，我的触手全都溶解纷飞。不仅如此，由她为中心开始，四周的空气、石柱、地面突然变成灰绿色，急速向四方八面散发开去，范围所及的银叮虫全数掉到地上死亡，铺寤辜词狈⒄屠＠茫非常核突！

　　阿泰也站了起身，一手按在我背后，把他的力量全都输进我体内，道：“是究极魔法”大瘟疫“，快用究极级法术来对抗，则否我们全会被杀！”

　　“嗄，大佬，我只是小术士，那里来什么狗极魔法？”

　　“什……什么？你现在才说！”我和阿泰呆呆互瞪，可是迪丝斯的大瘟疫已经来临，我们也都大祸临头。

　　就在迪丝斯的魔法吞噬我们前，我手中的邪书发出震动，其中一道魔法咒文闪过脑海，一个想法也略过心头。

　　赌一铺吧！

　　“阿泰快给我力量，我也要发动究极魔法。”

　　“好！”阿泰重新把力量注进我体内，而且份量比刚才还多。

　　“魔月邪书──幻姬召唤”丽美亚“！”

　　上一刻我们还性命垂危，想不到下一刻奇却发生了！

　　“大瘟疫”把所有地方彻底腐蚀破坏，好几枝坚固的大理石柱也腐烂倒塌，霉菌和灰尘四起，遮盖了我们的视线。可是我们却清楚感到某些奇发生了，因为我们在这场可怕的灾难下仍然生存。

　　一声清响，某股力量把霉菌逼退，而这股力量的来源正是我身上发出的蓝光，这团蓝光化成一个青蓝色的巨大影子，她身穿旗胞型的长衣，跟迪丝斯一样独角鼠尾，是位皮肤略为黝黑的超级美女。

　　阿泰望着这尊魔神的虚影，喃喃自语道：“”恶梦女神“丽美亚（Nightmare）？！今次有救了……”

　　我没有理会阿泰的废话，早已豁尽全力拼了，丽美亚接受了我的力量，双手微微摊开，嘴里念动咒语，开始发动她灵魂烙印中最强大的魔法。

　　暗系究极魔法－大归灭！！

　　从没想过原来究极魔法是这么一回事，阿泰输给我的魔法力，简直强大到我从未想像过，恐怕是我的修为的几千、几万倍。但发动魔法后，这股庞大到吓人的力量一瞬之间已经用光。

　　由我为中心点，原本肆虐的病毒真菌突然石化，然后是地面、墙壁和大理石柱，丽美亚的魔法反过来将所有一切都石化，最后碎成沙粒消失得乾乾净净。

　　丽美亚的力量能w制迪丝斯，可是我却不喜反惊，无论是迪丝斯或是丽美亚，魔神级的力量太过巨大，如果被丽美亚成功施展整套魔法，不止是迪丝斯，就连这座神殿和这个空间也会被解决乾净，到时我还从那里找到回去的路？

　　破了迪丝斯的魔法后，我立即收起丽美亚的力量，她却自动浮起，化成一个非常巨大的黑影，往迪丝斯的方向扑过去。迪丝斯发出惨叫，“瘟疫”、“恶梦”两大女魔神纠缠在一起，一团强烈的蓝色光柱破开神殿顶盖，直射向天空中的黑暗之月。

　　我和百合对望一眼，这个情景我们曾经见过，正是佩茜吸取安菲精血时的情景。这是她们复活的程式，只是佩茜需要淫魔族的血缘，而丽美亚就需要疫族的血缘。

　　光柱击散了黑暗之月，结界的力量亦消失，我更感到迪丝斯的力量正大副下跌，显然被丽美亚吸食了大量的精气。

　　（恶梦姬丽美亚等级提N！）

　　“迪丝斯，接我这一招，以你老母之命召唤－淫缚缎蛇！！！”阿泰全身一震往后跌退，他大概已到达极限。我双掌交叠，把剩下所有力量都押在这一击之中，召唤出来的这条淫蛇简直是一条吞象蛇！

　　淫蛇划破虚空，把脱力的迪丝斯缚个正着，还张口咬着她的身躯！

　　“小弟，不要杀她！”

　　“这个我当然知道，这条蛇也不会杀女人的，放心吧。”

　　蓝色光柱消失，丽美亚化为一点蓝光返回我的邪书之中，我以精神搜索邪书的咒术，发现多了一项“恶梦女神”的召唤魔法。百合扶起美隶，我也扶起阿泰，踏过满地细沙来到迪丝斯的身前，她正被淫蛇缚个正着，弹动不得，不断喘息。

　　“你……你……卑贱人类……放开本尊！”

　　“可以，但你要告诉我，如何才能返回人界。”

　　“那个……在浮床之中……有个出口……快点放了本尊！”迪丝斯在地上不断的扭动挣扎，虽然她戴上一个面具，可是破烂了的衣服，仍然露出极为诱人的身段。

　　“百合，你立即带美隶回去治疗。”

　　“但……但是主人……”

　　“放心吧，我随后会跟来。”

　　“这……是的，百合会等主人回来。”百合把美隶扶到浮床前，揭开那张床肉后，才发现原来这是另一块奈落之镜！

　　百合她们走后，阿泰才道：“朋友，多谢你帮了我忙。我被迪丝斯囚禁了五千年了，现在终于可以重获自由。”

　　“囚禁五千年，你们有深仇大恨吗？”

　　“这个……唉……是有点感情瓜葛，但都已经过去了。她本质其实不坏，希望你不要伤害她。对了，小弟你叫什么名字？”阿泰突然伸出一只手指向着我，我心中一喜，知道他要跟我订结契约，也伸出一只手指跟他指碰指。

　　“亚梵堤。拉德尔！”

　　阿泰念念有词，我依稀知道那是神族与人类的契约咒文，可是跟我所认识的有点出入，不是普通的主奴契约。最后阿泰道：“我；神族一级主神泰。获加，现在跟亚梵堤。拉德尔订结兄弟契约，同生共死，直至时间尽头。只要你呼唤，我必定回应，与你一起并肩作战。”

　　泰。获加！！

　　这件瘦骨嶙峋的粉肠就是掌管时间的大神：“时间之父”泰。获加（TimeWalker）？！

　　“兄弟契约？我是你救命恩人啊，你不是应该当我的奴仆吗？”

　　“小弟，我可是神啊，活了数亿年还是第一次跟人类结兄弟契约，你就不要嗦嗦，嫌这嫌那了。”

　　“那么，我是否可以随时召唤你呢？”

　　“当然可以，用兄弟契约召唤神，只需要高阶魔法的法力。哈哈，你不用这副嘴脸，办不到也不打紧，还有其他方法的，只要用十年寿命就可以了，很抵玩的。有空就召我出来饮茶下棋吧，呵呵呵呵……”

　　十年寿命？！

　　你是神族当然不在意！

　　我还没说话，泰。获加已化成一记金光，流入奈落之镜中溜走了，我的耳边好像还听到他“嘻嘻哈哈”的笑声。

　　最后，我望望在地上“典来典去”的迪丝斯，这个才是叫我痛头的问题。她力量之可怕绝不能讲笑，如果我放她一条生路，难保她回复力量后跑出来报仇，那么武罗斯特帝国就要完蛋大吉，阖家发财了。

　　要杀她嘛，没有泰。获加的力量，即使她被我所擒，我也没有足够力量至她于死。望着她撩人的长腿，白白的乳球，终于我还是想到最后的，最下流的解决放法……

　　第五部 第十九章 邪书解封

　　《淫术炼金士》第五部

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前言：玛奇终于进入G1线了，还推出神之刃双手剑、卡特盾牌，与及一些新的兵器……看来又要为打怪兽储钱了。

　　嗯，作者有个构思，加入娜欧和魅魔好吗？？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第十九章邪书解封

　　我把迪丝斯抱起放到那张浮床上，她大吃一惊，身体猛烈挣扎。可是淫蛇也不是浪得虚名的，被缚着兼咬着，岂会这么容易挣脱。

　　“滚开！你这老鼠，别碰本尊！”

　　“嘿嘿嘿……叫吧，再叫大声一点，这样我才会觉得过瘾！”

　　“你……变态！”

　　对于迪丝斯的叫骂，我当然不会理会。其实嘛，我这谦谦君子本来是不对女人动粗的，可是为了人类的安危……唉……唯有勉为其难干这一次。

　　刚才跟她的战斗，我的精气也消耗得七七八八，但这一次我一定要施尽浑身解数，要把迪丝斯彻底驯服在我胯下，则否后患无穷哉！

　　“以亚梵堤之名召唤－吸精蜘蛛！”

　　吸精蜘蛛一被召唤了出来，凶恶阴冷的力量流走全身，我的脑里也生出残暴的情绪。虽然迪丝斯暂时力尽，可是身为魔神的触觉仍然敏锐，她感到了我的戾气，吓得合起嘴巴，夹着双腿。

　　“走开！不要啊！救命呀！”

　　“叫吧！哈哈哈哈哈，你叫破喉咙都没有人会来救你的，哈哈哈哈哈……”

　　“禽兽！”

　　“劈哩啪啦！”我狠狠把迪丝斯身上的衣衫撕下，受淫蛇所缠的女体，出乎意外地丰满好看。

　　“停手……你……呜……呜……”迪丝斯终于放弃挣扎，不过她已相当了不起，受到淫蛇的催情毒液影响，还能支撑这么久。

　　为了加强催情的效果，我也脱下衣衫召唤出爱藤冢孔雀图腾在胸前发出彩光，夹杂着催情素料的体气大量散发。除了靠淫兽外，我也开始伏在她身上吻起来，手指也尽量测试她身体的感度。

　　如果安菲算是半个魔族，那么我也有跟魔族咻嘿的经验。在我和淫兽的夹攻之下，迪丝斯很快就发出又快乐又痛苦的低吟。我一把扯下她的小短裙，她内里居然没有小可爱！

　　“不……不要……呜……求求你……放过我……呜……”

　　“乖一点，我保证你不会痛的。”

　　“不……呜……”

　　我不知道迪丝斯是否处女，可是我不敢大意，我施出魔枪之术，把魔枪变得尖幼。一抓她的脚踝，我立即提枪上阵，向她开始潮湿的下体攻进去。

　　“不？！”

　　“啊！！！”

　　一声惨叫轰然响起！

　　不过不是迪丝斯，而是小弟……

　　当我进入迪丝斯体内时，邪书竟然自发打开，而且还发出从没试过的强烈红光。同一时间，我清楚感到有某些“东西”从迪丝斯体内，经由我的小弟弟输进到我的手背，激发起魔月邪书的力量，我的大脑好像突然爆炸一样。

　　忽然间，我脑里见到一个奇异的影象。

　　在一个四周封闭的密室之中，一名长发男子盘坐在一个六芒星阵内作冥想，他样貌俊美无伦，而且充满了一种异常又带点邪气的魅力。他强壮的身体一丝不挂，肌肉结实而充满爆炸力，线条却出奇地予人斯文的感觉。在六芒星阵的六个方位，正有六名赤裸裸的女性，她们各被一条粉红色的触手所缠，而触手除了捆绑着她们外，末端还深入到她们的底部，不断做出抽插动作。

　　六名女子全是貌美如花的佳丽，而且身材都成熟欲滴，她们面上皆出现情动陶醉的表情，最神奇的是，由那男子所控制的触手正调节着节奏，使六个女人同步发出吟呻，也同步徘徊在高潮边缘，她们就好像在和唱一样。但更神奇的是，六个欲仙欲死的女人，她们连一滴液体也没有流出，我心中一动，她们的爱液被触手所吸去，连同她们的精气一起输进那男子体内。

　　那男子端庄坐禅，那些女子却放浪呻吟，这种情景非常诡异。而且这种触手的控制技巧亦是出神入化，没有见过的话我甚至无法想像到。

　　一个名字在心中响起。

　　淫魔皇！！！

　　只有他才能有这种技术，这亦是魔月邪书所暗藏的记忆！

　　突然间，淫魔皇仰起头来，而且还对着我微笑，他的笑容非常真诚，也非常慈祥。虚空破碎，我再次回到现实，在我胯下的迪丝斯还在挣扎，可是我的自信心却大增。

　　“魔月邪书！！！”

　　终于，魔月邪书彻底开封了！原来要用魔族的处女贞操才能开封，从前没法看通的法术也终于全部浮现！

　　（魔月邪书等级上N！）

　　魔枪七变化两大终极奥义：

　　鲤鱼变――能够压缩精液，向女性深处连环七发射击，首发为100％强制高潮，次后追加65％连续高潮！

　　海葵变――精子强行送进卵巢受孕封印，100％无视种族强制怀孕，追加90％性别择选！

　　厉害！奸只狗都可以搞大肚子。

　　除了魔枪的奥义，就连血首轮术也N级，能够跟其他人类结下永久契约，没有限订人数。而且幻姬的召唤法术，“绮梦女神”茜铃（Dreaming）和“恶梦女神”丽美亚（Nightmare）的召唤文也变得清楚，连同她们的技能魔法也列出来。

　　吸收了淫魔皇的性技记忆后，我感到一股新的力量涌现，简直淫魔皇上身一样。我挥去淫蛇，施出蟾蜍变，浓烈的痕痒素输进迪丝斯体内。双手重获自由的迪丝斯，她双手在意识上想要推开我，可是本能却使她双脚缠着我的腰。

　　“不要……求求你……呀……”

　　“不要？真的假的？”豪情大发，我一把拉她起来，让她坐到我身上来。

　　魔枪七变化――海参变！

　　“啊……这是什么……不要……啊……停……”

　　魔枪依据淫魔皇的性技记忆而变化，今次才是魔枪的真正威力，它变成了一个螺旋桨，开始在迪丝斯的体内发动。我以自信无比的眼光盯着她，双手交叉胸前，被魔枪带动的迪丝斯在我身上旋转不停。

　　“嘿嘿嘿……这就是传说中的凌空三百六十度大回环，是否很有趣？”

　　“不……不……啊……不行了……要到了……噢……”

　　“没那么容易，老子我还没使出几份力呢！”

　　魔枪七变化――河豚变！

　　我原本只能谷出三倍半的体积，但现在却能够变成五倍。可是对付迪丝斯这种小脚色，还不必用到这么强劲的力量。魔枪变成了三倍的大小，迪丝斯连呻吟也办不到，在进入高潮之际被我一塞，全身紧绷，下体失禁起来。

　　“哦……”

　　“还没玩完呢，好戏才要开始！”

　　魔枪七变化――鲮鲤变！

　　魔枪变得坚硬无比，可是我却首次感觉到，原来魔枪越硬，皮肤也就越加敏锐，对于迪丝斯体内每个微小变化，我都可以清楚感觉得到，同时也可以推算出她的快感和高潮情况。

　　“泄了……哦……不要啊……泄了……”

　　我加快了旋转速度，迪丝斯在我身上疯狂地旋转。她突然大叫一声，身体抽搐，又一次泄身起来。她脸上的面谱忽然飞脱，这时我才看到她的容貌。

　　不是吧？！

　　迪丝斯……她的美貌及得上佩茜和丽美亚？害我几乎射出来……

　　泰？获加是否基的？这么漂亮的绝色美女也不要？

　　没法子，唯有等我来收下吧！

　　“求求你……停啊……我已经不行……啊……死了……又要来了？！”我发呆地望着她，她却不断地旋转和泄身。终于，等到她泄了第七次时，我才醒起自己的任务。

　　“迪丝斯，由今日开始，你就当我的仆人！”

　　“仆人……噢……仆人……”

　　我停止了转动，迪丝斯的长发散乱，气若游丝，我捉紧她双手，施展红瞳的力量凝视她那对无神的双眼，道：“跟我结契约！”

　　“结……结契……约……”迪丝斯呆呆地念起契约咒文，我也开始念动咒文来配合。

　　“我……迪丝斯……从今以后……就是亚梵堤的……的……奴隶……”

　　迪丝斯身上发出一阵黑色的暗芒，我却心中得意，想不到我一个人类，居然可以把一名女魔神收为奴隶，而且这个更是史上最强，无数人畏惧的女魔神！

　　任务总算完成，现在要做的是试试魔枪的威力，我两手一抓，抓起迪丝斯胀满的乳房，同时长啸一声。

　　“魔枪七变化终极奥义――鲤鱼变！”

　　我的身体猛烈震动，一股凉快的感觉由底部涌起，直入魔枪之内。弓箭已经上弦，鲤鱼吐珠般发射出第一炮！

　　原本失神的迪丝斯，她的瞳孔立即收缩，两手抽筋般缩起痉挛，背脊夸张地弓起。鲤鱼变的第一炮是百份百强制高潮，把刚刚才泄过的迪丝斯又一次逼上了高峰，可是没等她享受余韵，第二炮已经发射！

　　“噢！！！！！！”

　　中！

　　第二炮开始，每炮会有六成半机会强逼高潮！

　　被第二炮击中的迪丝斯，全身抽筋，小腰怪异地扭动，乳尖勃起至极限，脸容也立即扭曲，口水从唇边流出来，完全失去了魔神应有的威严。

　　第三发、四发、五发、六发、七发！

　　七发连射，只是中了三发。

　　第一次试用奥义，成绩一般吧！

　　当我舒服地发射过后，迪丝斯早就全身扭曲，躺在浮床上不成人形地痉挛，眼眶变黑，完全虚脱过去……

　　“嗯……”

　　“喂，魔神大人，还没休息够吗？”

　　“不行啊……本尊没有力气了……”

　　“什么本尊，你以后要自称”丝奴“，叫我就要尊称”主人“！”

　　“但……但是本……丝……嗯……”

　　“嘿嘿嘿嘿……”我将迪丝斯抱在怀内，此时的她驯如羔羊，乖乖地贴伏在我胸口上，一身软软的香肉任由我抚摸。

　　“对了，丝奴，你知不知道关于淫魔皇、茜铃和丽美亚的事情？”

　　“嗯，淫魔族是魔界其中一个强U的部族，淫魔皇就是该族的首领。他虽然好色，但本身却是真材实料的奇才，由他开发的法术都匪夷所思。至于茜铃则被称为”绮梦女神“，是淫魔皇的妹妹、爱侣、宠妃和臂助，亦是族内仅次于淫魔皇的魔神。至于丽美亚，她是暗影一族的公主，人称”恶梦女神“，随后嫁予淫魔皇。”

　　“暗影一族，她不是跟你一样是疫族吗？噢……你的尖角刺到我的脸了。”

　　“啊，对不起。其实暗影族是疫族的分支，所以能力虽然不同，但血缘却一样，传说暗影一族是吸血鬼的真祖，他族的力量跟我族不差多少。”

　　“吸血鬼？”

　　“对啊，但吸血鬼只有暗影族两成不到的力量，只学会血咒术、影子术和附身术等，最上乘的法术却学不来，真无出息。”迪丝斯歪着嘴巴嘲笑起来，可是我却感到无法言喻的感觉。对我们人类来说，吸血鬼是可怕的魔物，可是在这位顶级魔神眼中，简直是孙子的孙子，挽鞋也不够资格。

　　“那么，以你认为她们能否重生呢？”

　　“这个难说得很，因为淫魔皇是个极端罕见的魔法奇才，他能把死去的爱人重生并不出奇。可是主人你要让她们重生的话，最少也要几百年时间。”

　　“几百年？？”

　　“当然了，要让一级魔神复活，不是一件容易之事。不如主人留在奈落里等丝……丝奴侍候你吧，在这里人类是长生不老的。”

　　迪丝斯战战兢兢地望一望我，我却发现原来她很怕寂寞，所以性格变得如此歪曲。但也很难怪，她是瘟疫之神，别人见到她都吓得掉头逃跑呢，哪还有胆跟她做朋友。

　　我亲了她一口，她居然害羞地脸红起来。

　　“放心吧，我的丝奴这么标@，我有空就会回来调教你的。”

　　“调教？”

　　“嘿嘿嘿……不要问，将来你自会知道。”

　　“第五部完”

　　第五部第十九章　邪书解封

　　淫术炼金士第五部第十九章邪书解封第十九章邪书解封

　　前言：玛奇终于进入G1线了，还推出神之刃双手剑，卡特盾牌，与及一些新的兵器……看来又要打怪储钱了……

　　嗯，作者有个构思，加入娜欧和魅魔好吗？？

　　我把迪丝斯抱起放到那张浮床上，她大吃一惊，身体猛烈挣扎。可是淫蛇也不是浪得虚名的，被它缚着兼咬着，岂会这么容易挣脱。

　　“滚开！你这老鼠，别碰本尊！”

　　“嘿嘿嘿……叫吧，再叫大声一点，这样我才会觉得过瘾！”

　　“你……变态！”

　　对于迪丝斯的叫骂，我当然不会理会。其实嘛，我这谦谦君子本来是不对女人动粗的，可是为了人类的安危……唉……唯有勉为其难干这一次。

　　刚才跟她的战斗，我的精气也消耗得七七八八，但这一次我一定要施尽浑身解数，要把迪丝斯彻底驯服在我跨下，则否后患无穷哉！

　　“以亚梵堤之名召唤－吸精蜘蛛！”

　　吸精蜘蛛一被召唤出来，凶恶阴冷的力量流走全身，我的脑里也生出残暴的情绪。虽然迪丝斯暂时力尽，可是身为魔神的触觉仍然敏锐，她感到了我的戾气，吓得合起嘴巴，夹着双腿。

　　“走开！不要啊！救命呀！”

　　“叫吧！哈哈哈哈哈，你叫破喉咙都没有人会来救你的，哈哈哈哈哈……”

　　“禽兽！”

　　“劈哩啪啦！”我狠狠把迪丝斯身上的衣衫撕下，受淫蛇所缠的女体，出乎意外地丰满好看。

　　“停手……你……呜……呜……”迪丝斯终于放弃挣扎，不过她已相当了不起，受到淫蛇的催情毒液影响，还能支撑这么久。

　　为了加强催情的效果，我也脱下衣衫召唤出爱藤祝孔雀图腾在胸前发出彩光，夹杂催情素料的体气大量散发。除了靠淫兽外，我也开始伏在她身上吻起来，手指也尽量测试她身体的感度。

　　如果安菲算是半个魔族，那么我也有跟魔族咻嘿的经验。在我和淫兽的夹攻之下，迪丝斯很快就发出又快乐又痛苦的低吟。我一把扯下她的小短裙，她内里居然没有小可爱！

　　“不……不要……呜……求求你……放过我……呜……”

　　“乖一点，我保证你不会痛的。”

　　“不……呜……”

　　我不知道迪丝斯是否处女，可是我不敢大意，我施出魔枪之术，把魔枪变得尖幼。一抓她的脚踝，我立即提枪上阵，向她开始潮湿的下体攻进去。

　　“不？！”

　　“啊！！！”

　　一声惨叫轰然响起！

　　不过不是迪丝斯，而是小弟……

　　当我进入迪丝斯体内时，邪书竟然自发打开，而且还发出从没试过的强烈红光。同一时间，我清楚感到有某些“东西”从迪丝斯体内，经由我的小弟弟输进到我的手背，激发起魔月邪书的力量，我的大脑好像突然爆炸一样。

　　忽然间，我脑里见到一个奇异的影象。

　　在一个四围封闭的密室之中，一名长发男子盘坐在一个六芒星阵内作冥想，他样貌俊美无伦，而且充满一种异常又带点邪气的魅力。他强壮的身体一丝不挂，肌肉结实而充满爆炸力，线条却出奇地予人斯文的感觉。在六芒星阵的六个方位，正有六名赤裸裸的女性，她们各被一条粉红色的触手所缠，而触手除了捆绑着她们外，末端还深入到她们的底部，不断造出抽插动作。

　　六名女子全是貌美如花的佳丽，而且身材都成熟欲滴，她们面上皆出现情动陶醉的表情，最神奇的是，由那男子所控制的触手，正调节着节奏，使六个女人同步发出吟呻，也同步徘徊在高潮边缘，她们就好像在和唱一样。但更神奇的是，六个欲仙欲死的女人，她们连一滴液体也没有流出，我心中一动，她们的爱液被触手所吸去，连同她们的精气一起输进那男子体内。

　　那男子端庄坐禅，那些女子却放浪呻吟，这种情景非常诡异。而且这种触手的控制技巧亦是出神入化，没有见过的话我甚至无法想象到。

　　一个名字在心中响起。

　　淫魔皇！！！

　　只有他才能有这种技术，这亦是魔月邪书所暗藏的记忆！

　　突然间，淫魔皇仰起头来，而且还对着我微笑，他的笑容非常真诚，也非常慈祥。虚空破碎，我再次回到现实，在我跨下的迪丝斯还在挣扎，可是我的自信心却大增。

　　“魔月邪书！！！”

　　终于，魔月邪书彻底开封了！原来要用魔族的处女贞操才能开封，从前没法看通的法术也终于全部浮现！

　　（魔月邪书等级上升！）

　　魔枪七变化两大终极奥义：

　　鲤鱼变－能够压缩精液，向女性深处连环七发射击，首发为100％强制高潮，次后追加65％连续高潮！

　　海葵变－精子强行送进卵巢受孕封印，100％无视种族强制怀孕，追加90％性别择选！

　　厉害！奸只狗都可以搞大它肚子。

　　除了魔枪的奥义，就连血首轮术也升级，能够跟其它人类结下永久契约，没有限订人数。而且幻姬的召唤法术，“绮梦女神”茜铃（Dreaming）和“恶梦女神”丽美亚（Nightmare）的召唤文也变得清楚，连同她们的技能魔法也列出来。

　　吸收了淫魔皇的性技记忆后，我感到一股新的力量涌现，简直淫魔皇上身一样。我挥去淫蛇，施出蟾蜍变，浓烈的痕痒素输进迪丝斯体内。双手重获自由的迪丝斯，她双手在意识上想要推开我，可是本能却使她双脚缠着我的腰。

　　“不要……求求你……呀……”

　　“不要？真的假的？”豪情大发，我一把拉她起来，让她坐到我身上来。

　　魔枪七变化－海参变！

　　“啊……这是什么……不要……啊……停……”

　　魔枪依据淫魔皇的性技记忆而变化，今次才是魔枪的真正威力，它变成了一个螺旋桨，开始在迪丝斯的体内发动。我以自信无比的眼光盯着她，双手交叉胸前，被魔枪带动的迪丝斯在我身上旋转不停。

　　“嘿嘿嘿……这就是传说中的凌空三百六十度大回环，是否很有趣？”

　　“不……不……啊……不行了……要到了……噢……”

　　“没那么容易，老子我还没使出几份力呢！”

　　魔枪七变化－河豚变！

　　我原本只能谷出三倍半的体积，但现在却能够变成五倍。可是对付迪丝斯这种小脚色，还不必用到这么强劲的力量。魔枪变成了三倍的大小，迪丝斯连呻吟也办不到，在进入高潮之际被我一塞，全身紧崩，下体失禁起来。

　　“哦……”

　　“还没玩完呢，好戏才要开始！”

　　魔枪七变化－鲮鲤变！

　　魔枪变得坚硬无比，可是我却首次感觉到，原来魔枪越硬，皮肤也越加敏锐，对于迪丝斯体内每个微小变化，我都可以清楚感觉得到，同时也可以推算出她的快感和高潮情况。

　　“泄了……哦……不要啊……泄了……”

　　我加快了旋转速度，迪丝斯在我身上疯狂旋转。她突然大叫一声，身体抽搐，又一次泄身起来。她脸上的面谱忽然飞脱，这时我才看到她的容貌。

　　不是吧？！

　　迪丝斯……她的美貌及得上佩茜和丽美亚？害我几乎射出来……

　　泰。获加是否基的？这么漂亮的绝色美女也不要？

　　没法子，唯有等我来收下吧。

　　“求求你……停啊……我已经不行……啊……死了……又要来了？！”我发呆地望着她，她却不断地旋转和泄身。终于，等到她泄了第七次时，我才醒起自己的任务。

　　“迪丝斯，由今日开始，你就当我的仆人！”

　　“仆人……噢……仆人……”

　　我停止了转动，迪丝斯的长发散乱，气若游丝，我捉紧她双手，施展红瞳的力量凝视她那对无神的双眼，道：“跟我结契约！”

　　“结……结契……约……”迪丝斯呆呆地念起契约咒文，我也开始念动咒文来配合。

　　“我……迪丝斯……从今以后……就是亚梵堤的……的……奴隶……”

　　迪丝斯身上发出一阵黑色的暗芒，我却心中得意，想不到我一个人类，居然可以把一名女魔神收为奴隶，而且这个更是史上最强，无数人畏惧的女魔神！

　　任务总算完成，现在要做的是试试魔枪的威力，我两手一抓，抓起迪丝斯胀满的乳房，同时长啸一声。

　　“魔枪七变化终极奥义－鲤鱼变！”

　　我的身体猛烈震动，一股凉快的感觉由底部涌起，直入魔枪之内。弓箭已经上弦，鲤鱼吐珠般发射出第一炮！

　　原本失神的迪丝斯，她的瞳孔立即收缩，两手抽筋般缩起痉挛，背脊夸张地弓起。鲤鱼变的第一炮是百份百强制高潮，把刚刚才泄过的迪丝斯又一次逼上了高峰，可是没等她享受余韵，第二炮已经发射！

　　“噢！！！！！！”

　　中！

　　第二炮开始，每炮会有六成半机会强逼高潮！

　　被第二炮击中的迪丝斯，全身抽筋，小腰怪异地扭动，乳尖勃起至极限，脸容也立即扭曲，口水从唇边流出来，完全失去了魔神应有的威严。

　　第三发、四发、五发、六发、七发！

　　七发连射，只是中了三发。

　　第一次试用奥义，成绩一般吧。

　　当我舒服地发射过后，迪丝斯早就全身扭曲，躺在浮床上不成人形地痉挛，眼眶变黑，完全虚脱过去……

　　“嗯……”

　　“喂，魔神大人，还没休息够吗？”

　　“不行啊……本尊没有力气了……”

　　“什么本尊，你以后要自称”丝奴“，叫我就要尊称”主人“！”

　　“但……但是本……丝……嗯……”

　　“嘿嘿嘿嘿……”我将迪丝斯抱在怀内，此时的她驯如羔羊，乖乖地贴伏在我胸口上，一身软软的香肉任由我抚摸。

　　“对了，丝奴，你知不知道关于淫魔皇、茜铃和丽美亚的事情？”

　　“嗯，淫魔族是魔界其中一个强悍的部族，淫魔皇就是该族的首领。他虽然好色，但本身却是真材实料的奇才，由他开发的法术都匪夷所思。至于茜铃则被称为”绮梦女神“，是淫魔皇的妹妹、爱侣、宠妃和臂助，亦是族内仅次于淫魔皇的魔神。至于丽美亚，她是暗影一族的公主，人称”恶梦女神“，随后嫁予淫魔皇。”

　　“暗影一族，她不是跟你一样是疫族吗……噢……你的尖角刺到我的脸了……”

　　“啊，对不起。其实暗影族是疫族的分支，所以能力虽然不同，但血缘却一样，传说暗影一族是吸血鬼的真祖，他族的力量跟我族不差多少。”

　　“吸血鬼？”

　　“对啊，但吸血鬼只有暗影族两成不到的力量，只学会血咒术、影子术和附身术等，最上乘的法术却学不来，真无出息。”迪丝斯歪着嘴巴嘲笑起来，可是我却感到无法言喻的感觉。对我们人类来说，吸血鬼是可怕的魔物，可是在这位顶级魔神眼中，简直是孙子的孙子，挽鞋也不够资格。

　　“那么，以你认为她们能否重生呢？”

　　“这个难说得很，因为淫魔皇是个极端罕见的魔法奇才，他能把死去的爱人重生并不出奇。可是主人你要让她们重生的话，最少也要几百年时间。”

　　“几百年？？”

　　“当然了，要让一级魔神复活，不是一件容易之事。不如主人留在奈落里等丝……丝奴侍候你吧，在这里人类是长生不老的。”

　　迪丝斯战战兢兢地望一望我，我却发现原来她很怕寂寞，所以性格变得如此歪曲。但也很难怪，她是瘟疫之神，别人见到她都吓得掉头逃跑呢，那还有胆跟她做朋友。

　　我亲了她一口，她居然害羞地脸红起来。

　　“放心吧，我的丝奴这么标致，我有空就会回来调教你的。”

　　“调教？”

　　“嘿嘿嘿……不要问，将来你自会知道。”

　　第五部完

　　第六部第一章　光荣出使

　　讨厌啊，好讨厌啊～

　　实在不应该答应威利六世那个仆街，没想到踏入十二月，天气立即转寒，离开费本立城后还要下雨，冻到想收买人命一样。呆在马车之中，如果不拿点什么来取暖，本少爷一定冻死路上。

　　“好姐姐啊，再汇报一下吧。”

　　“啊……不是……这样子我……怎么可……啊……”

　　露云芙正是我的人肉保暖器！

　　百合她正留在后排的马队中，跟拉希、洛玛、雅男等组成小八婆联盟谈个不停，而露云芙则单独留在这里向我汇报收到的情报。当然，我又岂会轻易放过这机会，她现在就坐在我大腿上，我的魔枪正刺进她的屁股之中捣乱。

　　果然是女人的洞内最保暖，呵呵！

　　收服迪丝斯那一战让我承受很大影响，为了消除吸精蜘蛛的戾气，我闭门静思，斋戒沐浴了足足七日，真无阴功！到我出关时，帝中已起了很大变化。

　　正如我推测，赫鲁斯成功引开两万金狮军，在嘉兰城外海姆出卖了托利伦，装作带兵出城迎击敌军，转头却背弃城中战友逃往东郡海岸。金狮军无力分兵追赶，副帅仙文迪决定亲上战场，在嘉兰城血战五日五夜，最后成功夺回此城，托利伦自焚而死，海姆失去踪迹。

　　另一方面，茜薇趁威利六世自顾不暇，以血腥手段镇压黑道，成功重组托利伦及海姆旧部，组成了一个名为“蔷薇会”的组织，以龙头身份正式接掌生意。

　　斯立比城中，以“维明宫”为旗舰所组成的四座大赌坊，“醉梦宫”为首的四座大妓院，在黑帮手中抢回来的十一个烟格，哈登城的六所珠宝连锁店，十五所典当铺子，一同在蔷薇会的名义下重新运作，建立起一个新的大商盟。

　　蔷薇会已跟伊美露家达成协议，安菲手上的性用品生意已在各大妓院直销。

　　茜薇更亲身晋见拉德尔家的元老会，顺势跟伊诺夫派系打交道，以洽谈更大的商机。现在看来一切顺利，但叛乱平息后，才是真正考验茜薇实力的时间。不过我相信自己的眼光，这女人极有本领，不必让我操心。

　　至于艾蜜丝，她跟里拉娜和伊贝沙父母，联袂到力达城处理新建的学校。老爷子沙鲁安力和里安道则留守城中，看紧北方及帝中的变化。这次出使，我只带了露云芙、百合、雅男、洛玛、拉希和伊贝沙等女，美隶、大沙和兽人侍女则留守家中。

　　国家大事搁到一旁，还是男女性事重要一点。

　　“小芙啊，你的肩膀很香滑呢。”拉下她性感的衣服，我在她的香肩上舔起来。露云芙是个善于保养的女人，她的皮肤相当幼滑细腻，加上女性的体香，舌头舔上去的感觉就像舔牛奶一样。

　　“不要舔……很肉酸……”

　　“嘿嘿嘿……但小芙的小屁屁越套越紧啊。”

　　“不……不是的……放过我好吗……我还有要事报告……”

　　“你有你报告，我有我取暖，河水不犯井水。”

　　“那…垂死老头先生命人传来口讯……翼人族、暗妖精族和矮人族……已派官员到……首都”森派皇城“参与两国外交……噢……其中暗妖精的随人中……

　　就有一个人你认识的……“

　　“嘿，终于又可见到夜兰。翼人族的表代团呢？不怕跟雅男正面冲突吗？”

　　“这是我要告诉你的…翼人族的表代团长……就是雅男同母异父的妹妹……

　　皇位继承人慧卿公主……啊……不过……她们之间素有嫌隙……嗯……慧卿公主大有可能是冲着雅男……而来……不要啦……主人……“

　　我双手合抱，把露云芙紧紧抱着，我只是一心想在她身上取暖，顺便在她体内享受温存，所以我并不着急。

　　翼人族跟其它族群不同，他们崇拜传说中的神兽凤凰，社会结构也是模仿凤凰的生活特性，属于母系社会的女儿国。现时族中最高当权者梵沁女皇，听说她有一位元配，六位男妃，他们全是族中最出色的战士。雅男就是元配父系所出，本来是皇位的承继者。

　　“要不要让雅男……先回去……噢……”

　　我两手一抓，盖着了露云芙又圆又满的肉球，在她钉了三只小环的耳朵边说道：“哼，区区鸟人，既然有胆冲我们而来，就让我亚梵堤看看他们的本领！”

　　魔枪在露云芙的后门中变大，她轻轻挣扎，深呼吸了几口才能保持坐姿。

　　“垂死老头……啊……先生还有情报……主人委托寻找的八大神石……其中一颗”雷神之心“已经找到……噢……主人……什么是神石？”

　　“嘿嘿，像这两颗啦。”我不怀好意，手指伸到她的两颗乳尖上一捏，它们果然是硬了起来。

　　“讨厌……”

　　“哈，其实八大神石是百族大战时被开发的神器，由光、暗、火、风、水、雷、地七大属性，与及一颗无属性的神石组成。炼金术典籍中的数据不多，大既只知光和暗属性的神石威力最大，然后是地属性。而我想要的，其实只有雷属性一颗，这个关系着阿里雅的行动。”

　　“噢……不要乱动了……那么……你收藏在后队马车中的……大铁箱又是什么？”

　　“哈哈哈哈哈……想不到被你发现了，那个大铁箱是秘密，只有这个暂时不能告诉你。还有什么问题吗？”

　　“最后一条……你打算……抱着人家多久？”

　　“好问题，外边这么寒冷，就一直抱到小龟村吧！”

　　“不要！”

　　“哈哈哈哈哈……经北方提督刚刚审议，抗议无效。”

　　我们一行人中，其中有四百人是炎龙骑士团，领头的当然是安德烈和他的副手们。还有一百名精选出来的重剑士，他们主要负责押运和守护，因为在后军中收藏了威利六世送给佐治。迪矣里王的翡翠鸽子，是作为和平的名贵礼物。除此之外，还有威利六世亲笔手书，火漆封口的圣谕，还有一个我收起来的大铁箱。

　　如果不是天气寒冷，把出使当作郊游猎艳倒也不错，而且迪矣里国王出名豪爽，说不定会送些美女宝物给我。当我们进入帝国西部最边境的霍尔城时，这就是帝国行程的最后一站。

　　霍尔城是帝国西部的重镇，虽然不及费本立或临海城那么繁荣，但仍然是两国的重要枢纽。正常状态下，这里会驻扎一支十万人数的白雪苍狼军团，与及二万人的普通戍军。

　　白雪苍狼军简称白狼军，是帝国望族干查家的传统军旅，现任的统帅是两国大战时期的三剑侠之一；跟我老爸齐名的大将军――拉迪克。干查侯爵。西部文化偏低，人民多以游牧为生，骑术跟我们北方人一样精湛，但骁勇狂悍则冠于全国，“狼王”拉迪克更曾跟“战神”泰坦单挑三场，结果则是三战三和。

　　在边境亲自迎接的，是跟我有过一点交情的奥斯曼。干查。他是拉迪克的庶出子，身居白狼军第一大队的千骑长，剑术高明之余，也承继了乃父的豪气。反而长子兼家主候任人纳顿。干查没有见我，看来这名新任副帅相当嚣张。

　　交换了通关文件后，终于离开帝国国境，正式进入迪矣里国界之内。出发后的第五日，终于到达拉希口中所说的小龟村。

　　迪矣里是个贫富悬殊的国家，跟帝国相反，是采取中央统兵制，所有兵权都收于佐治国王手上。这种制度的优点是权力集于皇室，贵族们难于反叛，但缺点是管理欠灵活，士兵多变冗员，而且沉重的军队粮饷全由皇室负担。

　　“煮轮，前方就是小龟村啦！”

　　通过山路后，安德烈率领炎龙骑兵寻找放便结寨的地方，而拉希早已跳下马车，拖着百合和伊贝沙的手，无视结冰的泥地，向自己的家乡一溜烟地跑过去。

　　拉希那家伙越来越不象样了，最近经常跟我争女！倒算露云芙机警，她立即来到我身边，绕着我手臂陪我同行。我眼光扫过雅男，发现她不时盯着我们。

　　“露云芙，你看看雅男。”

　　“雅男？怎么了？”

　　“你认为她看着我，还是看着你呢？”

　　“她跟百合一样，只是百合在意你的安全，而雅男就在意我的安全而已。”

　　“不，可能是我这人坏心眼，总觉得她像在监视我。而且她望你的眼神……

　　总带点色的。“

　　“色？”

　　“对啊，你从来都没留意的吗？这是男人看女人时特有的猥亵眼光。”

　　“啥米？”被我一言提醒，露云芙急急转头望向雅男，后者立即移开视线，但反而更欲盖弥彰。

　　“不……不……不……不……不会吧……”

　　“不用口震得这么厉害，其实她都有名你叫男人婆，喜欢女人有什么出奇。

　　喂海又来了，她今次偷看你的屁股，她可能对你屁股有非份之想呢，真是可喜可贺，哈哈哈哈……“

　　“不……不要开这种玩笑好嘛……”

　　“噢，好表姐，你好象是我的奴隶啊，不如我把你当玩具借给她玩玩吧，想起来都挺刺激呢。”

　　“不要……”露云芙的脸珠红得像个苹果，手臂还收紧起来，硕大的乳肉压着我臂弯，我真是艳福不浅。

　　终于来到笨蛋拉希的故乡，且看看她的同乡是否一班笨蛋吧。

　　第六部第二章　小村风波

　　第二章小村风波

　　＊＊前言：

　　哎呀呀，打机打得太凶，几乎连贴文都忘记了～

　　话说自从玛奇有工会之后，本人就发现一个叫呆呆的家族（@@“）

　　还里有很多呆呆x，呆呆y的生物，跟某个生物很相似……

　　对不起啊小月，我已经爱上了魅魔克莉丝了，别浪费时间在我身上，你会找到一个更好的……

　　＊＊

　　小龟村位于迪矣里东北地区，人口约有百多名，全都以农为生，生活仅够糊口。但至于为什么用这么笨拙的名字，这就无从稽考了。

　　当我们来到村口时，赫然发现这座拉希口中所说的小村落，原来一点都不算小，此处占据两座山头，山上画出一条条绿油油的梯田，山脚下则是村民的聚居地，村屋星罗棋布，旁边还有一条清澈见底的小河川，可谓风光明媚朴素。

　　安德烈领着炎龙骑兵到附近驻扎，我、露云芙，还有雅男一行三人则跟着百合她们后脚跟抵达小龟村。露云芙绕着我手臂，我们俨如一对热恋情侣般，她悠然深呼吸一口，愉快说：“很久没有这么心旷神怡了，真想不到拉希家乡这么人杰地灵。”

　　“假的，一定是假的。”

　　“咦？”

　　“就是因为人杰地灵，怎可能是拉希的家乡，一定是假的……”

　　“少爷啊，你积点口德好不好？”

　　“嘿嘿嘿……好，但话实话，这里真的很穷呢。”

　　雅男面色微懔，小心察看四周，露云芙也大奇，瞪着一对蓝汪汪的大眼睛游目四顾，不解道：“少爷啊，你凭什么推测他们很穷？”

　　“推测？哈哈哈哈……一看地面就知道。”

　　雅男的声音从背后传来：“地面？地面很干净啊。”

　　“就是太干净了，即使帝国西部并不富有的乡村，地上也会有牛粪或牛蹄印吧。”

　　露云芙和雅男同时“啊”一声叫起来，地上没牛粪，也没有牛蹄印，即是此处的乡农穷得连一条牛也买不起。

　　悠悠闲闲地谈话，当我们步入村口时，竟然见到一大群人聚在一起。

　　我们三人互望一眼，大家都心中警戒起来。因为我们没有通知迪矣里官方会从哪条路来，所以不可能有人迎接我们。眼见人群共分两批，一批是打扮朴实的村民，人数约有百多人，另一批则是五、六十名全副武装的武士，照看应该是发生什么争执。

　　村民之中一位看似长老的老人家，握着拐杖，站在人群前说：“总督大人，我们不是有心拖税，但今年的农地不知什么原因，总是长不出好谷物，请宽容一下吧。”

　　另一方一名肚满肠肥，一身蓝色华衣，相貌衰格的家伙，语气嚣张的说道：“哼，农地还是农地，你们不努力耕耘怨得了谁，总之今日你们有钱交钱，没钱交人！”

　　看来今天不是出使的好日子，就在百合她们到步时，两帮人也发现了她们，一名妇人从人群中穿出，扑往拉希哭叫：“拉希！拉希！你回来了，你终于回来了！”

　　“妈妈！”

　　拉希大叫着，跑到那妇人处抱在一起。其他村民和武士大都愕然起来，当中固然是因为拉希出现，但更大理由是因为百合。这妮子故意穿起过头斗篷，掩饰一对长长的妖精耳朵，可是她拥有异瞳的超凡美貌根本不属于这种乡土地方，就像天上女神突然下凡一样，使众人都看得呆滞起来。

　　那个肥胖总督瞳孔放光，口水猛流，裤子还有少少胀起，但他立即就回神过来，破口大骂：“混帐！！你们不是说村里没有漂亮女孩吗？她们几个是什么？

　　人来，拿下！“

　　“遵命！”总督一声令下，早有五名武士想活捉百合她们。

　　想不到迪矣里的官员腐化到如此严重，光天白日下强抢民女，贱格如我或亚沙度也不会这样明目张胆，最多只会暗暗去干。跟在远处的雅男想冲出去援手，我却一把将她拉住。

　　百合虽然没带配剑在身，但以她的身手，等闲廿个大汉也埋不到身。其中三名武士分别对拉希、伊贝沙和洛玛下手，拉希把她妈妈拉往身后，将过来那武士的手一扯，来了一个双手背投，把那个比她高一个头的汉子狠狠摔在地上。

　　伊贝沙也擒拿对方的手腕，脚一扫，潇洒地一个转身拨手，对方凌空转了一圈，也被狠摔地上。对付洛玛那个武士可就惨多了，他惊见同伴被袭而愕然时，洛玛连手也没有出，一记破阳脚凶狠地踢上去，“当”的一声胜负已分，她胸前两团大肉还上下微荡。

　　洛玛果然凶残成性，我见到都觉得痛呢。至于百合更不用说，她快速的身手连我也看不到她如何解决对手。

　　我微笑向露云芙道：“教得不错，是你教的吗？”

　　露云芙笑道：“不，是百合教的。”

　　如果各位没老人痴呆的话，应该记得我家的规矩，亚梵堤公馆中的侍女们，全部必须学习武术，就算是拉希和伊贝沙也得学习基本的自卫术，从前是由我来教的，可是现在都改由百合或露云芙来教导。除了武术外，她们也会学习基本的家政和礼仪。

　　惊见自己手下被制伏，肥总督面色剧变，手一挥，早有另外五名武士拔剑上前。我、露云芙、雅男已准备好支援，毕竟拉希和伊贝沙不是什么高手，面对拔剑作战的武士会难以应付。

　　就在百合要动手迎击之际，五支箭横空飞来，准确非常地射中五名武士的手腕，把他们的手同时报废，箭术精准而且手段凶悍。

　　众人转头一看，一名紫衣黑甲、身披红色战袍的俊秀少年，领着过百名黑甲骑士进入村庄。他手上一把巨弓的弦还在震动，可是他身边只有两名牙将挽弓，使人不清楚刚才那五箭是由几个人射出来。

　　我悄悄问雅男：“你行吗？”

　　雅男是翼人族的箭术高手，她也看得皱起眉头，支吾道：“同时射两箭没问题，三枝箭的话……”

　　那个肥总督眼珠一转，语气转弱说：“你……你们是什么人！”

　　紫衣少年没有理会他，淡然望向刚进入村庄的我，问：“请问是否亚梵堤大人？”

　　“正是，不知将军何人？”

　　少年面色平静，可是他身后的骑士却反应不一，一些眼中闪过恨意，一些流露敬畏。少年收起弓箭，木然道：“末将柯尔士，隶属力克大将军麾下，专程来迎接大人进皇城。”

　　一听到力克的名字，肥总督已跪了下来，其他武士和百姓也向柯尔士单膝下跪。力克即是迪矣里四大虎将之一的“黑骑士”，从前曾跟随狮子皇一同征战天下，名声跟“战神”泰坦、“红胡子”基鲁尔差不了多少，即使穷乡僻壤也晓得他威名。

　　好个“黑骑士”力克，居然猜到本少爷会打从这里来，他明是迎接，实则在施下马威，暗示自己有本领把我逮个正着。也在此时，一支全身赤色铠甲的百人小队，从村外赶来会合我，机动齐整地圈成圆阵，小盾在前，刀箭在后，以戒备阵形跟柯尔士的黑骑兵遥遥牵制。

　　有炎龙骑士在我背后撑腰，我也来个潇洒的两手负后，站在军中神情自若地笑道：“力克将军的好意，亚梵堤心领了，但小子性好游山玩水，过两日自会起程会见佐治陛下，让柯尔士大人白行一趟，真是抱歉。”

　　“既然如此，柯尔士也不打扰大人雅兴，我们在首都再见。”他用神审视炎龙兵团，才向手下招手，百多骑士竟能瞬间同时勒马转身，离开前他还冷瞪了一眼跪在一旁的肥总督。

　　我心中暗赞，这小子是个人才。

　　我是帝国的外交特使，女眷被无理袭击已可引发轩然大波，对迪矣里的国威也有负面影响。他现在轻描淡写地化解了一场风波，所谓强将手下无弱兵，可见“黑骑士”力克本人并非泛泛。

　　肥总督怎还不醒目，知道我是外交大臣，早率领部下爬着离开。

　　百合来到我身边，拉拉我衫袖，悄悄问：“主人……这样就放他们离开吗？

　　他们还会再来欺压百姓的……“

　　我冷冷盯着肥总督的背影，平静道：“哼，如果这里是武罗斯特，那个肥鬼早已人头落头，可惜这里是迪矣里。”

　　露云芙小声跟百合道：“两国不能侵犯对方内政，即使外交官也不例外的。”

　　经过一场风波，村子的百姓都来看我们，但不是用尊敬的目光，而是把我当成珍禽异兽来看待……

　　除了我之外还有百合和露云芙，一个是罕见的妖精美女，一个是仪态万千的大美人，十数名年轻的村少青都亦步亦趋地远观，可是她们生得太美丽，总没有人敢来打扰她们。

　　哈，如果安菲、阿里雅都来的话，他们可能跪下膜拜呢。

　　拉希高兴地拉着我手，众女和侍卫也跟着我们来到拉希所住的小木屋。跟在我们身后的，还有刚才那位看似村长的老人家。

　　“煮轮，他是拉希爸爸、她是拉希妈妈，还有他们是拉希弟弟、拉希妹妹！”

　　“哈，你们一家的名字倒很别致呢。”

　　那位三十出头，被指为拉希爸爸的农民，战战兢兢地邀请我们坐下，可是百合和露云芙主动站在我背后，显示出主奴之间的分别，而拉希当然更不敢坐了。

　　我暗暗望一眼百合，她微微摇头，我们同时发现拉希并非这对农民亲生的。

　　百合察觉出他们四个只是普通人，但拉希却是龙族，看来连拉希自己也不知道他们并非亲生家人。我心中留意，表面上却不着迹地微笑道：“不用客气了，几位也坐吧。”

　　拉希一家你眼望我眼，最后才推了一家之主坐下来。可是农民就是农民，面对高官总会心惊胆颤。守在门口的侍卫传报，我点点头，让村长进来一聚。

　　“哈哈哈哈……大家不用拘谨，我只是外地的小官差而已。村长先生，到底刚才发生什么事？”

　　“是这样的，我们小龟村本来就不是富有的村庄，除了努力耕作外，还依靠采集山上的草药及香料来糊口。可是今年大旱，农作物严重失收，偏偏山林又出现怪物伤人。此处的总督多伦芬并不体谅我们，仍要我们交重税，交不出就要带走我们的妻女来填债……唉……”

　　几个农民叹息唏嘘，拉希更紧捉着我手臂，眼睛也红起来道：“拉希求求煮轮，请煮轮帮我们啦……”

　　“嗯……话虽如此……但到底山上出现什么怪物？”

　　拉希爸爸接口道：“其实我们也不大清楚，但有两名上山采药的村民被袭受伤，他们说那怪物三个头、六枝角、九只脚、十二条……”

　　“够了，这个词不能出街的，百合，雅男，你们去视察一下，看看有没有什么发现。”

　　“遵命。”

　　“拉希，你这两日就留在家中吧，两日后我们才起程去首都。”

　　拉希的妈妈突然跪下来，露云芙眼疾手快，早已抢前把她扶起。她哭哭啼啼道：“大人大发慈悲……呜……请不要带走拉希……我……呜……我……我愿意代替拉希侍候大人……”

　　“妈妈……不要这样啦……拉希……呜……拉希也……呜……”

　　我首次对拉希的父母生出好感，初时因为她妈妈没钱医病，所以把拉希卖给人口贩子，我本来是看不起他们的。但现在推理起来，他们一家如此赤贫，仍然收养拉希作女儿，个中情况应该不是我原先猜想。

　　乡人果然纯朴，相比起来，我自己的家庭却相差很远，真应该捉我老头子来看看这情景。

　　“太太你这样子，实在让我为难，毕竟拉希已签下卖身契……嗯…咦？！”

　　露云芙她们知我又想到好点子，大家都寄予期待的目光，可是我却卖起了关子，一切就等时机成熟才说出来。

　　第六部第三章　子夜访客

　　作为男人，晚上最佳的娱乐自然是食饱饭后屙督靓屎，然后玩弄一下长得标致漂亮的美女犬。

　　由于小龟村是贫瘠的小村落，所以没有旅馆可以投宿，我更加不想住那个肥总督多伦芬的公馆，所以索性在村口以外的地方，建起营寨跟军士们过夜。在我的私人营子之内，露云芙正为我护理配剑马基，而我当然是逗着我的私人性宠物伊贝沙。

　　上趟到帝都述职，学会最重要的事情就是，无论到那里，都要带一头美女犬来慰安！

　　“慰安狗小沙，接着！”

　　我手上拿着一萝菩提子，把其中一粒又圆又大的抛向左边的半空，伊贝沙望着跌下来的菩提子，她赤裸裸的女体一跃而起，伸长脖子，用嘴巴把菩提子含个正着，四肢着地时乳肉还不断晃动。为了训练伊贝沙的体能和敏捷度，我并没有使用孕蛊，让她以平常的身体接受牝犬训练。

　　跟据“专业女犬饲育指南”记载，抛投食物让母狗去接，也是饲主和女犬经常玩到的游戏，既能增加人犬之间（？）的感情，还可以训练狗狗的敏捷度。伊贝沙受过高质的牝犬训练，自然也对这种玩意非常熟练。

　　“哎唷，哎唷，小沙很厉害啊，再来，接着！”

　　“汪！”

　　我今次把菩提子抛向右，伊贝沙又再次施展饿狗抢菩提的绝技，她跳了起来，张开嘴巴吞食那颗菩提。这么可爱纯品的女孩，活像小狗一样扑来扑去，为的只是吃男人抛出来的食物，真是一幕有趣的情景哉，呵呵！

　　露云芙抹拭好马基后，没好气地瞪我一眼，道：“你真是的，好好一位小娘姑不喜欢，偏要弄得她一副人不人，狗不狗的模样，怪难雅男说你恶趣味了。”

　　我笑着蹲下身，把一颗菩提捏碎，伊贝沙已经进入了母狗状态，她毫不理会露云芙的说话，乖乖地爬过来用舌头舔食我掌中的菩提汁，还连我的手指也吸吮起来。

　　“什么恶趣味那么难听，你看看小沙的样子多可爱趣致！对吗，小乖狗？”

　　“汪汪！”摆尾、摆尾。

　　“乖。对了，大姐不如一起玩她吧，你会发现玩狗的乐趣呢。”

　　“我才不要。”露云芙向我作个鬼脸后为我收好马基。

　　蹲在伊贝沙身边，我的右手让她舔，左手在抚摸检查她的胸部和屁股，赫然惊觉她上下围都有增长。毕竟她年纪少，身体仍在发育当中，我家里的伙食又好，加上有我这爱锡小动物的饲主不时滋润，相信两、三年后伊贝沙会长成丰满的美女。

　　能够见证一名少女的肉体成长，自然一份莫名的兴奋。

　　伊贝沙连我的尾指也吮得干净，我忽然想到更淫贱的玩法。从萝中拿下一颗菩提子，伊贝沙以为我又再玩抛食物，早已爬开少许，手脚微曲准备起跳。可是我并非掷出去，而是放在嘴里用牙咬着。

　　伊贝沙低鸣一声，用傻傻的眼光侧头望着我，样子笨得来又很可爱。我却笑着拍拍她头顶，勾一勾指头，示意要她想法子吃这菩提。伊贝沙脸蛋赤红，可是却难掩喜色，她一扑上来，十足饿狗一样把我推倒（笑），更主动俯下香躯，小手按在我胸前，伸出丁香小舌想来勾起我口中的菩提。

　　世事当然不会那么容易，更何况我有心戏弄这头小母狗。

　　我一张开口，菩提子早跌进我的口腔内，这头美少女牝犬唯有把樱桃小嘴贴紧我嘴巴，伸长舌头在我嘴内勾起菩提子，呵气如兰的少女清香几乎使我晕倒。

　　哇，爽到不懂容易！

　　我果然是淫界奇才！

　　双手横竖无聊，唯有搞点活动，我一记双龙出海抓着伊贝沙的笋乳上。被我偷袭，原本她差不多勾到的菩提又再滚回我口内，害她又要重新做过，也让我爽到像要升天一样。我的手指夹着她的乳头来玩，发现她的乳头早就硬起。

　　虽然这并不算是接吻，可是她的舌头这样子在我口内捣乱，痛快之处比接吻更加过瘾，我的弟弟早就硬崩崩了。我用猛力扭捏她的乳首，她全身震动，鼻子发出低沉但快乐的呻吟，真是条被虐狂犬奴。

　　就在我玩狗玩得过瘾之际，营外传来百合的娇声：“打扰主人，请问百合能否进来？”

　　哈，真是打扰。

　　我用舌头把菩提往伊贝沙口里塞上去，她千辛万苦终于都吃到了。我拍拍她屁股，她乖乖地蹲坐在我身旁，露出小舌“嗄、嗄”地呼吸，可是面上却一副欲求不满，还想再要的淫样，腿间的嫣红器官更滴着爱液。

　　“进来。”

　　“是的，主人。”

　　百合拉开营门进来，她望见一丝不挂的伊贝沙时脸色转红，再望往露云芙时后者崇一崇肩，作了一个无奈状。我徐徐起身，脱下裤子，把硬得有点不舒服的弟弟陶出来，往伊贝沙的小嘴里塞进去。又湿又暖的少女檀口，果然是另一个天堂，正！

　　“调查如何？见到十二条什么的怪物吗？”

　　“嘻，什么也没有，但我们在后山隐蔽处，发现到这种植物。”百合把一颗掘出不久的植物双手呈上。

　　我没有接来看，只是按着伊贝沙的螓首，享受她的口舌服务，同时用脚趾公按上她的小肉W，问百合道：“那里有人看守吗？”

　　“有，但全是暗哨。”

　　露云芙好奇走过，她一看百合手上的植物，面色立变道：“罂粟？！”

　　我用脚趾出力垡帘瓷车男∪獾伲她含着我的阳根呻吟起来，一对羞涩得满是泪光的眼睛往上望向我，可是我一于少理，笑道：“什么怪兽出没，原来是这么回事。”

　　露云芙不解道：“是那个人渣种这些禁品，还假装怪物伤害村民？”

　　我的脚趾快加速度磨擦伊贝沙硬起的肉蒂，当她高潮时我也到达极限，尽情地在她的小嘴内射过痛快。其实以我的技术，区区一只小母狗，用一只脚趾就可以摆平她了，呵呵呵呵……

　　“啊……真舒服……其实也不用费精神，是什么人种罂粟也好，总要有多伦芬补助才能成事，只要从那条肥虫身上自会有线索。”

　　不用我吩咐，伊贝沙早已为我吸去残余的精液，甚至连不小心滴落地上的她也俯身舔干净。对母狗来说，这是主人珍贵的恩赐，一点儿也不能浪费的。

　　“末将恩娃，有事禀报大人。”营帐外的是安德烈的家臣兼马子，因为她是女性的关系，所以就负责我营中女眷们的安全。

　　“有什么事？”

　　“外边发现敌踪，还有一位姑娘要见大人。”

　　“姑娘？”我沉吟半响，使用军方训练战犬的手语，小沙低声吠了一声，立即爬到被子中躲起来。

　　在大寨之外，一名身穿斗蓬的女子正等待着我。我向百合把个眼色，她的长耳微微震动后向我点头示意，手指打出三和零的手势，暗示附近有三十名埋伏。

　　我心下奇怪，此女能够找得到我，证明她总有点本领，可是这么肤浅的埋伏，却显示出她们一点军事常识也没有。

　　“不知姑娘何人，找亚梵堤所为何事呢？”

　　“深夜打扰大人，请见谅。我叫凤丝雅，专诚来找大人谈生意，不知能否单独详谈呢？”凤丝雅一面说话，一面把斗蓬拉下，露出一张美人脖子。

　　此女年纪和我相若，长着一头暗红色的蜷曲长发，一对凤目中藏着茶色瞳孔，脸形清瘦，高高的鼻子配合薄薄的嘴唇，流露出一派孤高清雅的气派。

　　把凤丝雅带到会客的小营中，她甫坐下就礼貌地道：“多谢大人信任，凤丝雅不胜感激。”

　　“不用客气了，我这人不爱转弯抹角，小姐是反政府组织的？”

　　凤丝雅面上难掩惊讶，好半响才道：“果然跟传闻一样，那么我也直话直说了。凤丝雅在东南地区，组成了一个名为凤翔兵团的反政府组织，死士一千人，成员五千多，拥有一张盖过半个迪矣里的情报网，所以才能找到大人的路线。”

　　迪矣里不同武罗斯特，因为这里是权力集于皇室，富裕也只属于少数上流社会，像小龟村这类一贫如洗的村落多如牛毛，故此在迪矣里皇国中有不少盗贼团体，同时也有多股反政府的势力。

　　其中较为闻名的是西部地区的猛虎兵团，听说聚集近万兵员，常常跟政府军打游击战，甚至在海外有秘密巢穴容身，所以皇室一直都很头痛。

　　“嗯……凤丝雅小姐，你们反政府军找在下到底所为何事呢？”

　　“凤丝雅斗胆，希望大人能当我们的首领，以大人的才能，一定可以领导我们推反政府！”

　　“嗄？我无听错，你无讲错吧……我只是外交官，你竟然叫我当叛军首领？”

　　“是的……对不起，但迪矣里贫富悬殊的情况越况而下，百姓的生活也越来越糟，像这里的总督多伦芬那类小人充斥官场。所以凤丝雅才大胆请求大人，带领我们反抗政府。”

　　看不出，真的看不出。

　　这个凤丝雅好眉好貌，样子不差，却原来是傻的！

　　迪矣里的穷人关我什么事，要本少爷丢下费本立城住豪宅、养母狗的生活，来这种鸟不生蛋的鬼地方组织叛军，还要用一千死士跟皇室百万大军作战？如果我答应你，那我真是天字第一号白痴仔了。

　　“哈，多谢小姐赏识，不过亚梵堤才疏学浅，这么伟大的任务还是留给其它有志之士吧。”

　　“大人，凤丝雅今夜前来，就已打算把一切都交托大人，这就是小女子的诚意。”凤丝雅站起身，把斗蓬拉开，内里原来是一丝不挂的？！

　　原来她不只傻，还有露体癖！

　　不过，这么棒的露体狂我还是第一次见。

　　凤丝雅的身材相当高佻，胸部是罕有的竹笋型，难得的是乳尖跟头发一样，是香艳抵死的鲜红色，就连她的下体耻毛，也同是一种的颜色，配合她古铜色的皮肤相当吸引。

　　可是很快，我的目光就集中在她的颈项上。她佩戴着一个手绳缚着的钱币，这个钱币古铜色而略带赤红，跟她的肤色体毛很配衬，上面还雕着迪矣里的国徽。

　　“哦，小姐姓尼古路吗？不知道当年”狮子皇“M卡勒大帝身边的头号智囊－”智者“波哥坦，是小姐的什么人？”

　　凤丝雅眼中闪过悲怆，悄然道：“他是我的爷爷。”

　　第六部第四章　女中极品

　　“波哥坦先生是你爷爷？那么他是否已……”忐忑的我问道，凤丝雅轻轻点首，我也不禁叹息。

　　她爷爷波哥坦是少数我所看得起的人物之一，他素有“智者”之名，与“贤者”多度合称M卡勒大帝的两大臂助，曾让迪矣里在短短十年间进入小康之治，国富兵强，其鬼斧神工的政绩跟小弟不遑多让。可惜的是国内贵族认为他偏向贱民，削弱他们势力，利用“皇者之剑”事件向M卡勒大造文章，指他有心投靠敌国。

　　M卡勒并非傻仔，岂会不知道事件真相，可是当时刚经历大战，国家空虚，他无力独排众议维护波哥坦，最终把他贬为庶民，从此不知所踪。没想到今时今日他的孙女已长大成人、亭亭玉立、前突后挺、体毛浓密、奶子翘翘……

　　我一边欣赏面前赤身露体的智者之后，一边点头说：“难怪，难怪你们有如此优秀的情报网，却欠缺军事的才能。”

　　被我一语中的，凤丝雅在尴尬面红之中仍微微震抖。波哥坦在治国安邦方面别具才能，可是在军事方面却从不插手，相信他对军事并不很擅长。作为他的孙女，凤丝雅拥有一流组织及管理才能并不为奇，但军事方面也同样一塌胡涂。

　　这也是她要来找我的理由。

　　我来到凤丝雅身前，她的脸越加嫣红，呼吸越加急速。我轻轻拿起她颈上的金币，笑道：“现在的反政府组织当中，以什么猛虎团声势最大，可是跟迪矣里皇室仍是天差地别。佐治国王虽然不算英明神武，但他的休养生息政策并没有犯什么过失。他手下仍有泰坦、基鲁尔、力克、多度和梅菲士等良才，我根本没可能办到你所想的事情。”

　　凤丝雅摇了摇头，蜷曲的红发左右摇摆，相当好看。她屏息静气，低声道：“爷爷在半年前过身，他临终前交托过，如果是佐治陛下任皇帝，迪矣里的气数还未尽，可是现在宫中权力最大者却是爱珊娜。迪矣里公主。她才智出众，也像她爷爷一样野心勃勃，在她掌权下恐怕大陆又会陷入战乱之中。到时就要找一个能抗衡她的人，此人就是亚梵堤。拉德尔大人。”

　　“哈，波哥坦认真有心，临死都要玩玩我。”

　　波哥坦不愧是我看得起之人，其实他的观点跟我一样。佐治国王共有五名子女，大皇子黎斯龙个性冲动火爆，残忍嗜杀，他并非当皇帝的料子，三皇子嘉尔为人懦弱内向，而且又体弱多病。最后两名小皇子和小公主才只十岁，年纪太轻了。只有二公主爱珊娜继承了父的气度及母亲的才智，无论才具魄力均远胜兄弟，让她当女皇可谓最合适。

　　唯一问题是她手段太狠，心头太高，如果她当上女皇，恐怕我迟早还要跟她沙场决战。虽然本少爷不怕她，可是我还是觉得在床上决战会比较过瘾。

　　“爷爷临终时遗言，如果让大人跟舍弟联手，将可以彻底压制爱珊娜，要推反迪矣里皇朝亦非困难。”

　　“你弟弟？”

　　“对啊，他现在正住在……”

　　“他住哪里也不关我事，凤丝雅小姐，亚梵堤不是什么正人君子，更不可能为什么百姓福祉而牺牲。不过我对你的身体，与及你所组织的情报网感到兴趣。

　　不如我们作交易吧，我在你们背后提供财力及人力支缓，同时我会遥距指示你们策略，你意下如何？“

　　“这个……”

　　再笨的男人都不会呆等，我一把将她的小蛮腰搂着，嘴巴已经封在她的小唇上。我的舌头伸进她芳泽内，利用指技及舌技让她软化。当她全身酥软时，我把她轻轻抱起放到桌子上躺着，凭我的经验观察，凤丝雅应是一名处女。

　　哈哈哈哈哈……今趟出使先有一个好兆头，半夜三更都有美女送上门让我干个饱……哈哈哈哈哈……

　　魔月邪书――红瞳之术！

　　凤丝雅的表情一呆，被我的红瞳之术锁个正着。经历上次奈落一战后，我得到了淫魔皇的淫贱记忆，淫术运用更上层楼。原来使用红瞳时，脑内幻起的影像自能输送到目标，我立即回想刚才玩弄伊贝沙的淫戏，她被我逗得欲罢不能时那副贱相，红瞳灼热的力量凝聚眼眶，结合起那些淫到出汁的情景，直接灌输进凤丝雅的芳心去。

　　凤丝雅不明所以，张目结舌地想要反抗，可是我岂会放过这只小羔羊。增加红瞳的力量之余，我更召唤出爱藤壶，两手更朝她身上的敏感点刺激，实行三管齐下向她施出催情必杀技！

　　“嗯……噢……不要……我……好奇怪……唔……”

　　我笑着把她的手拉到她下体，她面上现出一个极度引人的挣扎表情，两眉大皱，咬紧下唇，一副想矜持但又受不了的样子。

　　“小雅，你是我的女人！”这是决定性的一击，夹杂红瞳的力量，这简单但致命的语句将深入她心坎。从锁上的精神上，我更感到她芳心震动，思想已彻底被我所捕捉。

　　凤丝雅表情一改，按着下身的手猛烈地活动，另一只手则伸上胸前，搓揉那团竹笋般的美乳。她此时一副痛苦的表情，可是手却停不下来，在我这初见面的男人面前疯狂自慰。

　　“不……但是……啊……不要了……噢……给我……什么都好……请给我…

　　我好热……啊……快点……“

　　我后退一步，好整以暇道：“哈哈……你是淫妇吗？我们刚刚才认识而已，只有狗才会不择配偶交尾的。”

　　虽然我口里拒绝，可是却慢慢地逐分加剧红瞳的威力。红瞳力量是相当炽热的，单单被我狂灌力量就会欲火焚身一样。

　　“不要说……噢……好热……不行了……我不是……啊……快点给我……”

　　刚才凤丝雅还是一位恬静的大姑娘，但现在的她比起最低下的妓女都不如，两腿大开，不停手淫，表情极为下流。

　　“说吧，”小雅是主人的贱奴，请主人狠狠插死这贱奴。“”

　　“噢……不行……我不是贱……啊……”

　　我轻轻一捏她的小脚，按上她脚底的穴位，她立时左右摇晃起来，喘气道：“小雅……啊………是主人的……贱……噢……奴……请主人狠狠……狠狠……

　　插……呜……插死这贱奴！！“

　　说到最后一句凤丝雅已豁了出去，甚至可能是她此刻的真心话。好吧，美女相求，我就插死她吧，哈哈哈哈哈……

　　抽出盖世的霸皇魔枪，稍为表演一下转变神技，凤丝雅看到眼珠几乎跌了出来，即使她是处女，但身为女人仍会直觉到魔枪那份气势和破坏力。

　　“这……这是什么……太可怕了！！”

　　“哦，只是一枝小玩意吧了，小雅别怕，不会痛的。”

　　提到“不会痛”，我不禁心中一动，道：“以亚梵堤之名下令，召唤”破瓜蟹“！”

　　一只青色长着黑斑的大闸蟹，在我掌中召唤出来，并且朝着凤丝雅的入口猛喷白色的泡沫。这只大闸蟹是专为破瓜而开发的淫兽，它的泡沫是高级润滑剂，含有微量的麻痹及松弛成份，能够减少女性破身时六成的痛楚。可是药效并不长久，不会破坏女子初夜的快乐感觉。

　　因为破瓜蟹的效用不大，对我这一代床术大师来说差不多是废物，用来清蒸送酒还可以（破瓜蟹？！），在床上却从不使用。可是我现在的性技大幅增强，也差不多要尝试为美隶破身，才会首次使用这种废兽。

　　凤丝雅还没反应过来，我的巨枪已兵临城下，乘着破瓜蟹的泡沫之便，一举向她的体内推进。我只感到微微的阻碍，用力一冲，凤丝雅低叫一声，巨枪全枝塞进她窄狭的世界，红色的贞血滴到桌子上。

　　“痛……”

　　中了催情淫术的凤丝雅一面喊痛，却又一面挺腰配合我的动作，双手还搂抱我身体，体内塞了我巨棍的感觉，从她面上又快乐又痛苦的表情就知道。她的手指用力刺入我背部，在痛楚刺激下我更加勇猛，魔枪在她体内进进出出。

　　我在心中点点盘算，破瓜蟹的麻痹效力不足三分钟，药力过后，凤丝雅的反应更加激烈。

　　“啊……噢……太大……不行了……啊……”

　　“干死你……”

　　“要死了……啊……啊……干死了……噢……”

　　在我无情的活塞动作底下，凤丝雅这小处女吃不下五十枪已经反眼，她的长腿用力夹着我腰部，指甲刺得我好痛。我再多捅她十枪，她大叫一声浑身震抖，下体不能自己地紧锁我的魔枪下昏倒过去。

　　翌日清晨，凤丝雅梳妆以后一拐一拐地回去，临离开前，我还约好她今晚黄昏，在森林之内会合，先一步潜进首都打探情况。百合和露云芙进来侍候我换衣服后，我带着安德烈及少数骑士，以便装进入小龟村找村长商议。当我们踏入村口时，在路口上却遇见了拉希。

　　拉希除了手抱龙蛋外，她身后还跟着四条恐龙……咦……等等……恐龙？恐龙不是因“毁天灭地”而绝种了吗？

　　当我以为自己还没有睡醒时，赫然发现她们原来穿着衣服的，而且都长着头发，从手脚看来有点像人类。见到我和百合等，拉希一拉裙子，欠身道：“拉希参见煮轮，百合姐姐、露云芙姐姐、安德烈哥哥、各位骑士哥哥早晨。”

　　两女、安德烈和骑士们都亲切跟拉希打招呼，原来这丫头早就跟我的部下混熟了。

　　“早晨……拉希，这几位是……”

　　“她们是拉希从小一起玩耍的好朋友，她们叫暴珑、翼珑、速珑和三角珑。

　　我们五轮合称小龟村五朵金花呢。“

　　那个叫暴珑的肌肉结实，翼珑十足营养不良，速珑那个就蛇头鼠眼，三角珑的面……不用多介绍了吧，真是侏罗纪重现，简直是极品女孩……噢，是“殛”

　　品女孩才对。这种质素的女子等闲想找一个都很困难，想不到今日可以一次见四件，呵呵呵……今日可能是世界的末日。

　　拉希和她的“朋友们”突然侧身摆“浦士”，背景突然现出一排玫瑰花，这一幕简直是恐怖小说的经典。四条恐龙加上拉希，真真正正是五条龙呢。

　　“喂喂，你们快跟煮轮打招呼啊。”

　　“吼～吼～”

　　咦，我耳仔有问题吗？

　　“煮轮先生你好！”

　　哇？！

　　恐龙晓讲话！

　　还是露云芙厉害，她铁青着脸，虚伪地笑道：“哎唷，拉希的朋友原来也同样可爱呢，哈哈哈哈……少爷啊，不如也聘用她们当侍女吧。”

　　呵呵呵呵……（泪）

　　那四条恐龙一同盯着我流口水，我几乎吓到赖尿，只有赔笑道：“那可不行啊，我这个穷光蛋怎请得起这么多可爱女孩。噢，对了！拉希，我想找你父母和村长，他们在哪里？”

　　“喔，爸妈在田中工作，村长就孟获、孟获……”拉希摇摇道，孟获是乡间语，即是不知道的意思。

　　“快日落了，可爱的五朵金花们，我们先走了。”

　　“哦，但煮轮……刚刚才日出……”

　　“哈哈哈哈……差不多啦……”不走就假了，我嫌走得慢了！

　　“吼～吼～”

　　第六部第五章 孤身上路

　　第五章孤身上路

　　“这棵植物是在山上发现的。”

　　在村长家中，拉希爸爸和六名村民，与及村长跟我坐在一起，他们看着桌子上的罂粟，其中一名老实的村民抓抓头，笨拙地问：“请问这是什么，是吃的吗？”

　　“这个嘛……它叫罂粟，一般只有医生和炼金师才懂使用，可是也有黑市商人把它炼制成禁药出售。由于制成的禁药对人体有祸害，在迪矣里这里是犯法的，相信怪物出没只是某些人用来掩饰种植罂粟的手法。”

　　村民吃惊道：“没有怪物？是谁那么歹毒，打伤我们村民还种这些毒物？”

　　我摇头笑道：“谁都没关系，能享用禁药者不是高官就是贵族，你们要告发也没有用。我今次找你们，其实是想问你们有没有兴趣离开迪矣里发展？”

　　村民们面面相觑，莫说他们除耕田外没有一技之长，农民也甚少会离乡背井，我从怀中拿出一张地图来，道：“不用担心，看在拉希面上我也不会点黑路给你们。我跟妖精族有协议，想派一些能干老实的工人，到银叶树林开癫菀┖涂笪铮工资方面绝不会待薄你们。总好过在这个贫民窟做牛做马，还要看肥猪总督的面色做人。”

　　村长望向其他人，他们都沉默不语。乡下人并不喜欢到外地谋生，可是我的说话亦说到他们心坎处，在这里只有白捱一辈子，到外边可能有更好的出路。

　　拉希爸爸首先意动：“我们也不是贪心人，只要吃饱穿暖已经很满足。但是这里的生活越来越差，为了孩子们我愿意到外面闯一闯，可是……”

　　“哈哈哈哈……旅费由我照起，通关方面亦属小事，我会跟迪矣里皇室说一声，这点薄面他们不会不给我。不过你们暂时要保密，到我回国打点后你们才答覆我吧。”

　　黄昏，我穿起普通的粗衣到森林的隐蔽会合凤丝雅，为了保守秘密，我只带同百合、露云芙和安德烈同行。

　　百合一拉我的袖口，低声下气道：“主人……让百合跟你去好不好。”

　　我笑着用手指一捏她的小鼻子，摇摇头，才向他们道：“安德烈，你们明日中午出发，挑最僻的路线来行，好避开迪矣里的高官。露云芙，好生照顾我的宝贝们，她们瘦了我也入你的帐。”

　　露云芙冷笑一声说：“少爷你才是呢，不要到处滚女人，惹到一身性病回来连累我们。”

　　马蹄声响起，凤丝雅领着一辆残旧的马车到来会合。在她身边的还有两名男子，其中一人满头白发，另一名较年青的面色并不友善。

　　临离开前，露云芙问道：“少爷，到了首都，我们要如何找你？”

　　我也不舍地抚摸百合的脸蛋，平静说：“百合可以找到我。”

　　百合跟我订有契约，她可以从这方面感应到我所在，加上她超人般的视力和听觉，她要找我应该易如反掌。

　　上了马车，凤丝雅主动坐在我身旁，刚才那个面色不善的男子更加面黑，慌死无人知道他暗恋凤丝雅般。我存心戏弄他，从口袋里拿出凤丝雅交给我的赤色金币，放在手指之间把玩起来，那男子更加眼里冒火。

　　马车向着首都出发，沿途我却发现车覆欢舷蛉朔⒊霭岛拧Ｎ野蛋盗粜模凤丝雅的凤翔兵团正以我们为中心点，侦察附近有否敌人，虽然他们的作战力还未可知，不过在潜行隐匿方面倒算不错。其实我今次秘密离队，就是要先到凤翔兵团看看情况，毕竟他们都是叛党，不方便外交特使的身份与他们接触。

　　“小雅，你还没介绍。”

　　“噢，对不起。这两位是团内负责情报收集的希尔顿先生和葛度先生。这位就是闻名的亚梵堤大人。”

　　年纪较大的希尔顿向我礼貌地打招呼，葛度却冷哼一声，才跟我象徵式的点头。介绍过后，希尔顿向我请较起来：“久仰大人威名，没想到我们能请到像大人这类大人物来领导。我们凤翔兵团以推翻政府，造福人民为目标，可惜各地义军一盘散沙，不知大人有何良策集合他们？”

　　我抓抓下巴，侧头道：“哦，我从没想过帮你们推翻迪矣里政权。”

　　此语一出，凤丝雅等三人大吃一惊。

　　“嘿嘿嘿……不用大惊小怪，其实我跟你们的理念不同，我认为应该以改善民生为首要，非逼不得已，也没有理由发动战争，毕竟受苦的仍是老百姓。”

　　凤丝雅和希尔顿垂首沉思，葛度却反驳起来：“当今政府腐败无能，整个官僚体制皆是毒瘤，要让百姓安居乐业，只有推翻政权才是折衷方法。”

　　其余两人一言不发，显然无法单一支持我们的立论。

　　我甩一甩膀，笑道：“要推翻政府，需要一个最大因数，就是当权者把政治弄至天怒民怨。可是佐治国皇陛下并非如此昏庸无能，在他统治的廿年时间里，虽然不是什么国富兵强，但总算是和平安稳。而且以我看来，那个叫什么猛虎的最大义军仍未成气候，凭泰坦、基鲁尔、爱珊娜等人的将才兵力，要剿灭他们根本轻而易举，他们只是在等待而已。”

　　希尔顿面色大变，道：“他们想聚而灭之？”

　　“八九不离十，所以我奉劝一句，你们不要笨得冒出来头，否则只会让爱珊娜笑着多砍几颗头颅而已。”

　　他们三人同时吞口水，发出“骨碌、骨碌”声，非常整齐抵死。

　　连葛度都不敢怀疑我的睇法，毕竟他们只是普通黎民百姓，而我和爱珊娜都是贵族官僚，大家的视野角度相差很远。加上我很了解爱珊娜的性格及能力，在她眼中当前急务是皇位之争，区区乌合之众她岂会放在心上，现在正好让他们先集结起来，然后给他们来个一镬熟，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……咦，发神经！关我什么事？我为什么要奸笑？

　　凤丝雅小唇苍白，对我的尊敬多了几份，虚心问道：“那么，我们应当如何？”

　　我轻拍她的|荑，笑道：“你们要分三方面发展，第一是营运，以正当商人身份做生意，蓄养足够人手和财力，同时更可以改善平民生活。我暂时只能拨一千金币出来，迟点再增加资本给你，小雅你是波哥坦孙女，做生意应该难不到你。第二是扩大情报网，尤其是西部猛虎什么团，必须掌握着他们的动向。第三才是组军，这方面比较麻烦，因为要避过政府线眼，又要找到合适的人才……嗯……有点棘手……”

　　凤丝雅主动反手捉着我，悄然道：“大人的手下不行吗？”

　　“唉，我手下虽有猛将，但我的人员不适合参加反政府军，万一被敌人发现，可能引起两国大战。神圣妖精族也不行，牵涉也会很大，这个暂时不管了，我会好好想法子。”

　　在这段路程上，我们都在研究经营生意和拓大情报网的计划。

　　离开使节团后，我到了凤丝雅的凤翔兵团走一趟。到步后才发现，这里大部份是贫穷得要死的穷亨，连爬过的老鼠都特别瘦，而且还住着不少孤儿。在她们的大本营内只有三百名不到的壮年人，而且良莠不齐，缺乏武装，是真正乌合之众的垃圾部队。更要命的是，团中没有实战经验的将领，只靠凤丝雅这个姐手姐脚的丫头来指挥。

　　没有将领士兵，又欠缺食物资源，要她们跟泰坦、爱珊娜打仗，等如叫他们去送死无异。我的想法没错，她们当务之急是要决解生活问题，才能开始组军计划。参观完凤翔战团后，我还与她们的组织成员见过面，交谈关于长远的方针。到了半夜，我才独自离开，朝迪矣里的首都－森派皇城出发。

　　今晚的天气相当清爽，我独自一个坐在白银翼狮的背上，居高临下观看迪矣里首都。在两国交战时期，迪矣里皇国曾被我老头子、威廉和拉迪克组成的“三粉肠”打到要迁都，故此这座森派皇城建立时间不超过三十年，建筑物和城墙都非常新净。

　　经过廿多年的和平日子，所有百姓和军人早习惯了安静的生活，我骑着白银狮鹫在皇城的高空飞来飞去，看守皇城的士兵都没有发现我。半空中的空气相当稀薄寒冷，但出乎意料的是，白银狮鹫的身体竟形成结界，把迎面打来的强风挡开，否则我现在怕已变成雪人一条。

　　不愧神族的神器，设计真不懒。

　　盘旋两周，我把这座皇城的建设、街道、哨岗、戍守和妓院全都记入脑中。可能我前世是一头猫头鹰也说不定，当堪察完皇城后，我仍然没有倦意，还选了一处灯火最通明的长街作目标，相信这里应是红灯区吧。

　　哈哈哈哈哈……幸好拒绝了百合跟来……哈哈哈哈哈哈……

　　我小心骑着狮鹫，飞到长街见不到的死角位置，在一条被钟楼所阻隔的小冷巷降落。落到地面，把狮鹫变回护腕，拍拍衣衫，正想离开冷巷出去见识迪矣里的夜市。

　　就在我快要步出大街时，突然一队五人组成的巡兵在不远处经过。我不禁惊出一身冷汗，暗骂自己笨蛋。当日在盖亚一役我威风八面，见过我这副靓仔尊容的迪矣里士兵足足有三十万人，假如我大摇大摆走出街，不被认出才奇怪！

　　从亚空间结界中取出象牙面具，想了一回，突然心花怒放起来。

　　正所谓“蛇有蛇路，鼠有鼠路”，要在这种地方混，自然要有一副又贱格、又y湿、又轻挑、又仆街的嘴脸，普天之下要集这么多特殊条件于一身者，大约只有那家伙能够胜任。

　　嘿嘿嘿嘿嘿……亚沙度……嘿嘿嘿嘿嘿……今次你大条了……

　　第六部第六章　奥克米客

　　变脸以后我离开暗巷，此处是城西接近围墙边的位置，距离皇宫相差数哩之遥，虽然我不晓得附近的街名，但在空中所见，这红灯区由三条大街所组成，每条大街都灯火通明。现在当我置身于中间的长街，更能感受那份热闹的气氛。

　　在费本立城，平常入黑后街上会变得冷清，只有丰收祭时才会夜夜笙歌。可是此处气氛胜于费本立城百倍，虽然称不上磨肩接踵，但人流仍相当畅旺。即使明月经已高挂，但街上依然摊位处处。在柔和的橙色灯火下，不时见到卖艺人耍弄各式各样的杂技，也不时见到杂货老板在叫卖，就是大街两旁的商户也在通宵营业。

　　这里的货品琳琅满目，上至武器和道具，下至春宫及内裤也有出售，几乎你想到什么也会有，甚至有档口放满一卷卷草纸般的物体，那些老板们还大叫“禁咒”大特价，难怪拉希说迪矣里通街禁咒了。

　　在街的暗角位置，还有一些成熟的妇人，面上涂满俗不可耐的脂粉在拉客。可是她们的姿色真在逊弊，所以我也没有留心。

　　挂着象牙面具，以亚沙度的样子招摇过市，心情实在爽透，我甚至有冲动想四处生事，杀人放火，叫霸皇鸡，然后记帐到他身上。最后我来到街尾处，这里的人潮特别多，我用神细看，才发现人群多聚集在一所酒吧门口。

　　摸摸身上的口袋，我的现金及本票大多交给凤丝雅，身上只有六个金币加十五个银币，不过要快活几日已经足够有余。

　　酒吧内的气氛相当奇怪，除了几名漂亮的侍应外，在坐的清一色是男人，人数约有百多人，个个面带杀气，一副如临大敌的架式。我徐徐步进酒吧，更有多道敌视目光盯着我，好奇心大起，我坐到最僻的角落位置静静看戏。

　　突然眼前一亮，一名身穿粉红花边上衣，超短迷你小裙子，缚了一条小围裙的女孩子，拿着餐盘问我饮什么。这女孩年约二十左右，眼仔大大，唇红皓齿，可真是人见人爱，车见车载，是全晚见过最漂亮的一个。

　　这女孩不但漂亮，而且也很敢，无袖丝质上衣是半透明的，蓝色迷你裙子也是超短，雪般白的玉臂和腿子也全现人前，她的上衣相当清爽，隐约见到她没有穿罩的胸部，与及两颗浅啡色的小乳首。

　　那两颗乳尖居然硬突，我觉得她是故意让人看的，这大既叫暴露癖吧，可惜她的胸部没有什么看头……

　　我点了一杯啤酒后，她还露出一个迷人笑靥，才挟着一缕香风离开。

　　那美丽女孩离开后，突然有一名汉子向我龙行虎步走过来。此人身材高佻，相貌古朴威严，头发往后梳起，前额留了两条触须般的留海，即是俗称的蟑螂头。他身穿一件长长的黑披风，背挂一枝威风凛凛的长枪，枪头更是暗红色的，配合凌厉的眼神，感觉相当有气势。

　　丈二红枪？！

　　“朋友，四海之内皆兄弟，可否让我坐下来？”这汉子一来就摆出江湖人物的姿态，一摆披风，向我不谦不卑地说话。

　　“啊，请随便。”

　　汉子微笑坐下，我发现四周的眼光都集中到我这一桌上，明显此人在这里颇受关注。甫一坐下，他便问道：“阁下相当面生，是从外地来的吗？”

　　“好眼力，我是从武罗斯特来的自由商人……嗯，我叫西雷斯。”

　　汉子悠然点头，笑道：“哈，原来是帝国来的朋友。我先自介绍，皇都附近的人都称在下为”死神“奥克米客。”

　　“死神”？

　　个朵好威猛贰

　　可是一把清脆的声音传来……

　　“蟑螂仔就蟑螂仔啦，什么死神？真懂往自己脸上贴金……”我抬头一看，恰好见到两点突起的啡色肉粒，原来是刚才那位漂亮又暴露的女侍应，她一脸不屑地瞪了奥克米客一眼，才把一杯啤酒放下来，其它客人立即哄堂大笑，连我的脸皮也热起来。

　　蟑螂仔？

　　“喂，客串小芳儿，不要玩踢爆呀！”

　　“哼，我是小芳我怕谁！你再向我的客人乱兜售烂东西，我就真的连子孙根也踢爆你！”

　　刚才还威风潇洒的奥克米客就像生意失败一样，颓然坐在椅上作声不得，连副尊容都变衰起来，加上两条长长的触须留海，还真的很像一只大蟑螂。只是比较意外的是，这名叫客串小芳儿的女孩原来是条小辣椒，幸好刚才没有亿ǎ此女还是少惹为妙。

　　小芳芳俯身放下啤酒，让我又有机会偷窥她的胸部，她悄悄道：“这位客人不要听他胡吹，那里有人叫他死神，他只不过住在义庄，而且是寄住那一种。”

　　寄住义庄？

　　其它人又再大笑起来……

　　小芳芳离开后，我压底声音问：“蟑螂先生，你的外号认真特别呢，请问那件黑披风是什么玩意？”

　　奥克米客微微愕然，想了一会才失笑道：“我想西雷斯兄你搞错了，刚才我行过垃圾场，见到这块窗帘布还很新净，加上最近天气转寒，所以就拿来挡挡风而已，哈哈哈哈哈……”

　　窗帘布？？

　　难怪他叫蟑螂仔了。

　　“那么……你背后那枝丈二红枪又是什么一回事？”

　　奥克米客又再愕然，突然眼睛上弯，傻笑道：“哈哈哈哈……这枝不是丈二红枪，是本人发明的可携式避雷针！”

　　“避……避雷针！”

　　“不是避雷针，是可携式避雷针！因为被雷劈过几次，所以针头变了暗哑色……呵呵呵呵……”

　　“……”

　　“噢，忘记了，小弟过来是想请问兄台，你也是来参加这次的地下大赛吗？”

　　“地下大赛？什么地下大赛？”

　　“嗯，原来你不知道吗？是地方帮会搞的大赛，每三年举办一次，每次都有几百人参加的。”

　　“原来如此，难怪附近这么多人了，但我不喜欢打打杀杀，所以不会参加。”

　　“啊，西雷斯兄你又搞错了，这个地下大赛不是打打杀杀的，这个是暗黑地下性技大赛。”

　　“性技大赛？！！”今次我真的呆了，以为自己耳朵有问题。通常的小说不是喜欢打擂台，斗剑术比魔法的吗？打擂台比性技我还是第一次听到……

　　奥克米客望望四周后，拉着椅子坐近过来悄悄道：“因为迪矣里全国有很多青楼妓院，而且人口贩卖又很蓬勃，自然需要大量的调教师，所以地方帮会就举行这种比赛，好吸收更多有潜质的人才。”

　　我重新打量奥克米客，这家伙的样子越看越像一条鸡虫，想必他一定参加过这种赛事。

　　“那么……蟑螂先生你找我又有何指教？”

　　“呵呵呵呵……是想跟兄台做生意。比赛是以四人一队的形式举行，每队需要四十个银币才能参加……”

　　“哈哈哈哈……我还以为你想说什么，原来是想借钱叫鸡，混水摸鱼。”

　　奥克米客耍手摇头，急叫起来：“不要说得那么难听，我们很有实力的，唯独只欠一位组员和参赛费……其实冠军有足足一百金币，亚军也有四十金币，就算三奖也分到十个金币。兄台可以放心，就算只有小弟一个已够赢了，到时大家可以分到大笔奖金，何乐而不为？”

　　哈，一百个金币作奖金，难怪这么多人蜂拥到此。不过这只大蟑螂认真大言不惭，居然在我天字第一号淫魔面前吹牛皮？难道你的弟弟会比我更长么？

　　不过这个比赛倒很吸引我，我感兴趣的并非那区区一百金币，而是我的旷世淫术终于有机会跟人比拼了。讲打讲杀我一点信心也没有，不过比床技嘛，嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……

　　我虽然心中笑翻了几次，可是却装出一脸傻相，问道：“一百个金币？真有这么多奖金么？到底要如何比？你们有把握吗？”

　　我一连串地发问，奥克米客见我产生兴趣后双眼发光，解释起来：“今次已经是第六届，奖金的确有一百金币。其实比赛方式很简单，所有比赛者要接受大会连串考验，最后一人能胜出的，该队就能分到奖金，如果一队能囊括前三名，奖金之丰厚就很有看头了，而且将会有很多青楼妓院抢着聘用，下半生和下半身都不用愁了。”

　　说话时奥克米客已经开始流口水，看来他对自己的床技很有自信。

　　“但是……这么多人参赛，要赢并不容易吧……嗯，小弟在这方面只是一般而已。”（心中狂笑！）

　　“哈哈哈哈……西雷斯兄你大可以放心，别看小弟的样子靠不住，小弟在家中可是相当努力地修练的，几乎是朝早三次，中午三次，晚上七次。”

　　我忽然之间涌起呕心的感觉，惊讶道：“在家中……你指是……义庄？”

　　“哎呀，兄台果真聪明，我家中收藏很多美女尸体的。”

　　天啊！

　　我真的想吐了！

　　“你……你……你不会是……奸……奸……奸尸吧……”

　　奥克米客摇摇手指，道“老兄你样貌堂堂，不要跟普通人一般见识，这不是叫奸尸，应该叫尸恋。”

　　“尸……唉……难怪你要带避雷针出街了，但一枝恐怕你不够用呢。”

　　“呀！英雄所见略同呀！我也想加插两枝，好来一个三叉戟，行出街肯定好有型。”

　　“不，你应该要用够五枝，难道你没听过”五雷轰顶“吗？”

　　“啊？！这点我真没想到，果然是好点子。这位老兄，我们真是相逢恨晚呢！以小弟观察，老兄相貌奇淫，最好买一枝来防身，我就算你个八五折，如何？”

　　神经病！

　　“哈哈哈哈哈……不用了，还是说回正题吧。你的拍挡呢，不是四人一组吗？”

　　奥克米客指向酒吧的角落，那里正有两个极度、非常、无敌样衰的大牛龟，一同蹲在地上。虽然这酒吧相当多客人，可是在他们附近的几张桌子却空空如也。其实一看他们衣衫褴褛的身世就知道，他们一定全身异味，所以才没有人敢行近。

　　“喂喂……你不会要我跟他们一伙吧……”

　　“兄弟不要小看他们，他们除了食和屙之外，唯一懂得的就是干！他们都是经过艰苦训练，连土墙、砖墙都可以捅穿的。”

　　超！

　　我够可以捅穿墙，有什么了不起？

　　奥克米客见我毫不动容，以为我不相信他的说话，急急道：“他们不只捅穿墙啊，还会转变的，不信的话我叫他们立即示范！”

　　奥克米客向那两件东西大叫一声“兄弟办事”，他们立即站起，还扒下裤子露出两只大鸡鸡。全场人士尽皆哗然，其中客串小芳儿就叫得最大声最夸张，可是她的眼睛也是瞪得最大的……

　　这两个家伙的确有少少“料”到，他们的兵器没有十寸也有八寸，如果我不是有魔月邪书在身，恐怕也会给比下去。很多来参加比赛的人都面色铁青，更有人打消参赛念头离座而去，好省回几十个银币。可是也有不少人竟露出不屑的表情，使我知道今次的比赛有真正高手参加。

　　哈哈，事情越来越有趣了！

　　“喂，够了，叫他们收起鸡鸡吧，别再丢人了。”奥克米客向他们打个手势，他们立即拉回裤子蹲下来，比狗还要听话。

　　“他们叫什么名字？”

　　“他们一个叫”臭作“，一个叫”秃作“，是正牌兽人和人类的打乱种，叫他们禽兽是绝对没错的。”嗯，看来他们是混血儿中属于差劣的一群，确实不是普通的样衰，今日我总算见识过了。

　　“果然是好名，那么……比赛在何时举行？”

　　“四日后的晚上，也是这里集合。”

　　“哈，好吧，我就参加你们一组，四日后我们就在这里会合吧。”

　　第六部 第七章 地下暗街

　　第七章地下暗街

　　在皇城里闲逛了整晚，大概已掌握到这座城的资料。

　　相比起来，迪矣里首都跟武罗斯特的索多皇城面积相约，一般贵族们都围绕皇宫来居住，几乎越接近皇宫就表代身份越显赫。但住在最外围的则是贫穷百姓，这些百姓比起帝国的还要穷得多。

　　迪矣里本身是贫富很悬殊的国家，虽然佐治国王并非一名暴君，可是传统下来的贵族世袭，与及腐败的官僚制度却逐渐变坏，也催化各地起义团体暗暗组成，再加上皇权暗斗的阴影，国家稳定程度比起我国更差。

　　毕竟我也是非法闯入首都的，为避免在日间曝光，临天光之际我就到附近的旅馆投宿。那苹“蟑螂”奥克米客还真盛情，居然邀我到他家里暂住，不过我可没有这个胆子。虽然我不怕死尸，但不至于可以抱着死尸来睡觉。

　　就在我踏进旅馆大门之际，我的衫袖突然被人拉了一下。

　　“哥哥……请问……要姑娘吗？”

　　回头一看，我并没发现有人，垂头一看，却见到一名身穿浅灰色粗衣的矮个子女孩。她长着一头长发，用一条草带束成马尾，幼嫩的脸蛋上竟学人涂抹低俗的脂粉，反把孩子的童真掩盖掉。这女孩的年纪，相信不超过十二岁，而且她身体相当瘦弱，面色也颇为憔悴。

　　“小妹妹，奶年纪这么小……”

　　“求求你……哥哥……我很便宜的……求求你……”

　　唉……

　　迪矣里真是乌烟瘴气，居然被我这位外国使节见到这么丢面的情况，他们还有什么国体可言。另一方面，虽然我从不认为自己是英雄，也自知自己好色荒淫，但对着小孩子我却无法乱来。就算是出名萝莉控的垂死老头，我相信他也不会淫贱到用钱狎雏妓。

　　这种情况最好是不了了之，我没有理会女孩，转身走进旅馆之内。可是那名女孩却没有放弃，紧紧跟在我脚后。我还没行到柜台，坐在柜后拍苍蝇的蒙丝细眼老板立即笑问∶“先生是租房吗？我们有上好的房间，保证是全城最好的。”

　　“不用了，我要普通的房间就行，但我不知会住多久，而且不喜欢被人骚扰。”语毕，我把一枚金币放到他面前。什么是见钱开眼，我今日总算见识到，那件细眼老板一见金币时，他竟然突破人体的极限，一对老鼠眼竟然张得大大的。我瞥了一眼那女孩，她也呆然望着那个金币。

　　连身体也要出卖的超级贫民，一个金币已够全家食一、两年了。

　　“是的、是的！客人可以放心！我们的地方清洁宁静……嗯，喂，小桃子！不要骚扰我的客人！信不信我把她一脚踢出去！”老板恶形恶相，那名叫小桃子的女孩被他一吓，只有可怜无助地退后，眼睛立时转红，眼看就快哭出来。

　　“喂，她不过是小孩子，你不用这么凶吧！”

　　“啊？！……哈哈哈哈……客人说得对，嘘嘘，小桃子快回家。”小桃子眼框红红，荡漾两泡泪水，捏着破烂的衫角，垂头丧气地转身想离开。

　　真是的，良心这种玩意实在相当讨厌。

　　“喂，奶叫小桃子吗，跟我来吧。”小桃子童真的眼睛闪过惊喜，还高兴地向我点头，千多谢、万多谢的。唉，卖肉卖到这样子，连我这个人面兽心也看得不爽，或者应该帮一把凤丝雅，把迪矣里推反算了。

　　不过嘛……这样我可没时间玩美女犬……权衡轻重下还是放过爱珊娜吧。

　　旅店老板见我出得起钱，自然带我到一间乾净清洁的房间，虽然算不上很大，但床子、桌子等倒很整齐。临走前，老板还悄悄问我∶“大爷，如果有需要，我们可以提供特别服务，住家少妇或青春少艾都有，质素有保证的。”

　　“哦，真的吗？！……咳咳……迟一点我才找你。”

　　细眼老板望一望小桃子，笑说∶“呵呵呵呵……大爷请慢慢”休息“，小人不打扰了。”

　　老板走后，小桃子意外地熟练的问∶“请问……洗澡先还是……做先……”

　　我没有回答她的说话，却伸手往面上一抓，把“象牙面具”拿下来，我的样子亦由贱精变回俊男。小桃子目定口呆，愕然望着我犹如变法术般的变脸，最后还吓得一屁股坐倒地上。

　　我笑着把小桃子扶起，让她坐在椅上，笑道∶“嘿嘿嘿……不用怕成这样子，我们行走肛门……噢，讲错，是行走江湖，总会有点易容技术。小桃子奶今年几岁？为什么会沦落为街娼？”

　　“我……我今年十岁，本来是城外的农民，但半年前接连发生瘟疫和旱灾，爸爸姐姐都染了病……所以我和妈妈才到皇城……呜……呜……”

　　“行了！不要哭了！喂喂……”我都没碰她，她反而哭起来……

　　不过这才使我想起，半年前拉希也是因为瘟疫和旱灾，为了筹医药费才卖身到我家里来，而这个小桃子就跟了妈妈到皇城卖春赚钱。到底什么瘟疫这样厉害，有机会要问问迪丝斯那个女瘟神才行。

　　“不要哭了，奶一日做几个客，每个客收多少钱？”

　　“我……一日做两、三个……每个收十个铜币……但我可以再便宜一点的……所以……”

　　真可怜，那些死鸡虫一定欺负她年纪少，连人家的肉价都给压低。我拍拍她头顶，道∶“我不是嫌奶贵，这样子吧。奶每日到这里帮我打扫房间，我就给奶一个银币，如何？”

　　“一……一……一个……个银……银……银币？？”小桃子表出一副无法置信的表情。

　　她一定无法相信世上有这种好事，说什么都是费话，我一拉她的小手，把一个银光闪闪的白银币放到她手中。哈哈，小桃子的表情越加过瘾，整个人僵硬起来，只懂呆呆望着手中的银币，小手儿还有点儿震抖。

　　在武罗斯特里，普通农民每月收入是十个银币，已够一个普通家庭温饱度日。可是这里是迪矣里，农民的生活水准根本无法跟我国相比，小桃子甚至有没有摸过银币也很难说。

　　“哈，这个工资奶满意吧。”

　　“我……我……多谢客人！多谢客人！”小桃子紧紧抓着那枚银币，泪花洒出，扑倒地上向我跪拜。

　　“留到拜山时才拜吧。但我也有自己的规矩，第一，奶不能告诉别人关于我的事情，有人问起奶就说遇到一个阔绰嫖客好了。第二，每日中午要来工作，无论有没有人在，奶都要打扫，工资我会压在枕头底。最后一点，我现在要睡觉，奶不要骚扰我休息。”

　　“是的，小桃子明白！”

　　睡意上涌，我坐到床上一拉被子，没理会小桃子做什么就倒头大睡起来。

　　由早上开始睡觉，一直到夜晚才走出旅店，我简直变成了一头猫头鹰，日出而息，日落而作。

　　回到这条花花碌碌、人多货齐的红灯区长街，我竟然生出一份归属感，可能我是较适合这种生活方式。望着那些庸脂俗粉的企街，忽然之间又挂念起我的宝贝们。节使团要到明日才进城，到时百合自然会来找我，还有我那头名器美女犬小沙，呵呵呵……真想享受一下她的名器……呵呵呵……

　　“西雷斯兄！！”

　　正当我想着小沙的名器想到勃起时，冷不防撞见奥克米客迎面而来，原本朝气勃勃的弟弟立即凋谢。这家伙果然听教听话，他真的插了五枝避雷针招遥过市，现在恐怕五雷轰顶都打不死他了。

　　“咦，蟑螂兄，你也出来散步吗？还是出来泡妞？”

　　“呵呵呵……我都有名字你叫做蟑螂，天黑自然会爬出来。昨晚匆匆忙忙去报名参赛，也没有时间带老兄游览，今晚小弟一尽地主之谊，带兄弟四围去观光吧。”

　　“多少钱？”

　　“五个铜币。”

　　果然……

　　“唔，不知西雷斯兄对什么有兴趣呢，在这个皇城红灯区内，只要有钱就什么都买到，老兄对女人有兴趣吧，我可以带你到一流的地下俱乐部玩玩。”

　　“对女人当然有兴趣，不过小弟是古董起家的，对于古灵精怪的宝物更感兴趣。”

　　奥克米客眼珠一转，恐怕又想到什么坏主意，搭上我肩膀悄悄道∶“太有趣了，小弟也是宝物的大行家，附近有条卖禁品的隐蔽地方，我们就去打个滚吧。”

　　由奥克米客带着我行，他果然是一条地头虫，在挂满了衣衫的暗巷中穿梭，爬过几条楼梯，最后来到一条小横街内。其实昨晚在天空中我就发现这里，不过要在地面行来这么鬼窜的地方，没有这苹鬼窜的蟑螂带路也是不行。

　　小横巷没有长街那么广阔，但反而更多人塞在此处。放眼望过去，这里出售的大部份是武器防具，或是一些稀奇古怪的道具药物。

　　“西雷斯兄快过来，这一档有很多好东西！”

　　奥克米客拉着我来到一个档口，地上放满了不少的卷袖，原来是一档卖魔法的摊贩。可是奥克米客看的不是卷袖，而是放在一旁的吹气娃娃，他还拉开娃娃的双脚，仔细端摩公仔的底部。

　　“果然厉害，是传说中的风月牌第三型吹气娃娃，哦，看看她底部的印记，居然是国庆特卖收藏版本！”

　　哇，想像不到！这苹蟑螂果真是专家，竟然比起我这个专家还要厉害？！

　　“蟑螂兄，这个什么型收藏版有什么特别？”

　　“哈哈哈哈……这个就不得了了，这款娃娃用的是一流仿真人皮……暖水供应……屁股有洞……飞天遁地……”奥克米客口若悬河地在旁吹水不抹嘴，我却看地上放满的魔法。其实这些街头档口所卖的，十居其十一都是垃圾，能找到好货式并不容易，最重要是买家的眼光学识。

　　最衰就是亚沙度生成一副白痴仔的样子，档口老板竟然当我傻仔，猛向我推荐他的所谓禁咒。可是当我把大部份的魔法卷子翻过还没买东西时，他的面就黑起来了。

　　我拿起一枝发霉变黄的卷袖，向档口老板道∶“老板，我买这个。”

　　“嗄？！西雷斯兄，这个风月牌第三型吹气娃娃你不买，竟然买这枝发霉卷袖？”

　　“哈哈哈……我个性好旧嘛。”

　　“啊，原来如此，我知道那里有老鸡，起码五十多岁，你一定会喜欢的！”

　　忽然间好想殴他一剂甘的……

　　第六部第八章 意外收获

　　前言∶淫炼第九集，定于九月二日出版

　　（ps∶最好三号才去……）

　　在奥克米客的带路下，我终于来到迪矣里的暗市场。这处占地不广，但却相当热闹。然而摊档虽多，能称得上精品的却绝无仅有，逛了一个小时有多，我才不过买了一卷古老的魔法。

　　（中级地系魔法  －  “爆岩术”到手！）

　　奥克米客的收获比我丰富，他抱着新买回来的什么牌收藏版吹气娃娃，背挂五枝避雷针，一副兽欲得逞的满足表情跟着我，连累我被其他途人当猴子般看待。

　　“喂喂，就算你喜欢吹气娃娃，也用不着抱住通街行吧。”

　　“哈哈哈哈……这件精品我找很久了，今日买到所以特别开心，你不用理会我的……哈哈哈哈……”

　　果然是蟑螂习性，对不会动的物体特别有兴趣。

　　就在我想要离开这条街前，突然之间心血来潮，毛管竖起，我的鼻子嗅到了宝物的气味。依着这种气味望过去，赫然发现来自街尾最未端，也最为简陋的两个档子。我来到其中一个摊贩，那位头发光秃的老板主动来招呼我们，他的摊档所卖的是武器，还有一些护手和靴子等防具。

　　另一档是卖道具的，老板是个四十出头的瘦汉，挂着一副眼镜，他一副对客人爱理不理的姿态，与其他的贩子大是不同。

　　卖武器的光头老板已热情地招呼我们，道∶“两位客人要买武器吗，不是我夸口，这条街最好的兵器全都在这里了。”

　　“例牌对白就省回吧，有什么好东西拿出来好了。”

　　“好的、好的，这是本店的镇店之宝，战神之斧！”老板突然拉开一块布，布后横躺一把巨大的十字斧。斧柄为湛蓝色，连斧口的位置也有金色雕花，感觉相当矜贵。

　　奥克米客定眼望着斧头，说∶“这把十字斧相当有霸气呢！”

　　老板的秃头突然闪过光亮，咧嘴而笑道∶“这位朋友有眼光，这把斧头是用特别的金属打造，不是等闲货色。”

　　我甩一甩颈，问∶“这把鬼东西有多重？”

　　“呵呵呵呵……客人问得好，这把战神之斧足足三百公斤，有多无少，被它劈一记的话，铠甲盾牌都跟豆腐无异，是断石分金的宝贝呢！”

　　“嘿嘿嘿嘿……如果我够力举得起这鬼玩意，又如果敌人不闪不避让我劈的话，你的说话倒没有错。而且拿着三百公斤出街，不应该叫战神之斧，叫战神之苦可能更贴切。”

　　“客人不喜欢重兵器没打紧，这里还有一把镇店之宝  －  灭魂匕首！”

　　这家伙倒有不少镇店之宝呢，这次他拿出一把银色匕首，匕首的刃口是诡异的浅绿色，手柄还有一颗蓝色小宝石，可是一看那粒宝石，我就知道这是假货。奥克米客拿起那支匕首来看，我却游目四顾，最后在一堆看似垃圾的护手中发现吸引我过来的东西。

　　老板还在继续介绍道∶“这把匕首正如其名，被插一下就能消灭对方灵魂，比见血封喉的剧毒更可怕！”

　　我不动声色，笑问∶“这把匕首多少钱？”

　　“很便宜，只卖三十个银币！”

　　“嘿嘿嘿……五十个铜币。”

　　老板面色一变，只沉默了一会儿，笑道∶“客人真懂说笑，这是传说中的灭魂匕首啊！”

　　我也赔笑起来∶“好吧，我出五个银币，如何？”

　　光头老板果然意动，捏着下巴沉吟半响，道∶“嗯……成交！”

　　“老板，可否多送一件护手给我？”

　　“护手嘛……如果不是高价货的就可以……”

　　“当然，嗯……这个总可以吧。”从那堆旧护手之中，我拿出一个金丝手套。这件护手只有单单一苹，而且是通孔型的，根根手指都外露出来，莫说是一件护手，就是普通的御寒手套也比它好得多。

　　在这手套上还积满了灰尘污斑，看起来污秽不堪，任谁都知是件廉价旧货，老板作了一个不情愿的表情，但最后当然是交易成功。

　　交易完后，奥克米客悄悄道∶“兄弟，这里有很多漂亮护手，怎样要选个又烂又旧的？”

　　对于他的问题我只是笑而不语，丝毫不嫌它老旧污秽就穿上左手。这件金丝手套虽然旧了点，可是尺码倒很合适。我一边满意地欣赏手套，一边笑道∶“傻仔，这件才是好宝贝啊。”

　　“会不会呀，这件污秽兮兮的烂手套是宝贝？它有何好处？”

　　“哈哈哈哈哈……是你说要知道好处的，那我就示范给你看吧！”语毕，我执起灭魂匕首狠狠地、非常狠狠地插落大脾处。当然不是我的大脾，而是奥克米客的大脾。

　　放开手，灭魂匕首垂直地轰立在奥克米客大腿上，他望一望我，我又望一望他，过了三秒钟后他发出一声惊天动地的嚎叫！

　　“哇～～～～好很痛呀～～～”被灭魂匕首插得这么深，奥克米客还可以叫到这么大声，一如我所料是把赝品，嘿嘿，真可惜。

　　我笑着把匕首拔出，奥克米客又来一次更加凄厉的惨叫，鲜血泉涌喷起四寸高。我把魔法力注进左手的手套内，金丝手套发出柔和的金光，奥克米客原本穿了个“咕隆”的大腿，竟然立即止血，而且伤口也愈合起来。

　　“救命呀～～～好叉痛呀～～～好乜痛呀～～～”

　　“鬼叫完没有，伤口已经好了。”

　　奥克米客流着眼泪望向大脾，无法置信地摸着已经痊愈的伤口，果然一点痕迹也不留下就好起来，他不禁惊异道∶“咦……这……太神奇了……这到底是什么玩意？”

　　“嘿嘿嘿……这件手套有名堂的，它是神族的宝物”灵犀手套“，不但有治疗功能，而且背后有一段感人的爱情故事。”

　　（“灵犀手套”到手！）

　　“好神啊！请问可以医痔疮吗？”

　　“对不起，它只能治小伤，绝症救不了的，请慢慢等死吧。”

　　“多谢。这个手套……值多少钱呢？”

　　我瞥见奥克米客背后早已抓起一把牛肉刀，随口胡吹道∶“两个金币吧。”

　　“叮”一声，奥克米客抛掉了牛肉刀，堆起笑容道∶“随便都可以赚两个金币，不如小弟以后跟着老大食好了。”

　　幸好我没有告诉他真相，如果被他知道这件“灵犀手套”值三、四百个金币起码，他可能早已挥刀斩我的手下来。话又说回来，能在这种地方找到这件宝贝，真是意料之外的收获，它属于圣光系的神器，套在我手上能够掩饰魔月邪书的魔气，对我来说真是件一举两得的好东西。

　　买了灵犀手套后，我立即过旁边的档口，那名四眼的瘦老板只望我一眼，就继续看手上的写真集。我拿起他放在地上的一枝长箭，用心地细看起来。这枝箭比一般弓箭更长更重，而且箭羽部份是不知名的橙红色羽毛，箭矢上更留着瘀黑色的红迹，在箭杆之上，更刻着几个古怪的文字。

　　奥克米客大奇道∶“咦，这几个是什么字，我好像从没见过？”

　　我也大奇道∶“啊，蟑螂兄，凭你的外表实在看不出，原来你居然识字的？”

　　“哈哈哈哈……很多人都这么说……哈哈哈哈……但这些是什么字体？我实在看不出来。”

　　“嘿嘿嘿……这是鸟体文，是翼人族的正统通讯文字。”

　　听到我的说话，四眼老板重新打量我一翻，原本冷漠的面容突然露出笑意，并开始拾执地上的货物。我知这人不是普通贩子，他收好档子后我也甩掉奥克米客，独个儿跟着他离开。

　　离开暗市场后，我跟在那名老板身后，他带着我们走到一条冷巷内，打开一道后门，钻进一个放满了杂货的店子。我看看四周的东西，当中有不少是好货色，随口道∶“老板是灰羽翼人？”

　　老板回头望一望我，眉宇中露出讶异道∶“老兄不是翼人族？”

　　“不，我不是翼人族。嗯，请问老板认识雅男这个人吗？”

　　老板大吃一惊，问∶“雅男？老兄指的是……雅男储君？”

　　“对，她正住在我家中。”

　　“啊……那么……阁下应该是大名鼎鼎的亚梵堤先生！”

　　我边拿下象牙面具，边笑道∶“不是大名鼎鼎，我只是凡人一个。”

　　四眼老板惊呆了一阵子，才大笑起来，鼓掌道∶“好啊，太好啊！我还在想怎样可以联络雅男殿下，想不到大人却率先入城。小人失礼了，我在迪矣里的名字叫甘利，在翼人族中的本名叫逆风，请问大人怎样知道在下是灰羽翼人？”

　　我和逆风一起坐下来，拿起刚才那枝箭道∶“听闻大翼人皇在百族大战时，曾用一把神族的神弓射杀一匹双头恶龙，她用的箭羽由凤凰羽毛所制。我虽然不太懂得贵族的文字，但依稀看到箭身雕着”大翼人皇“这几个字。”

　　逆风微笑点头，道∶“没错，这枝就是当年射杀双头龙的”破龙箭“，在一百年前被一名灰羽翼人盗走。小人收到的情报没错，殿下果然投靠了大人。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我也想不到会撞到你，更没想到灰羽翼人组成了团体，过着人类的生活。”

　　逆风面上略过唏嘘，叹息道∶“大人真是明白人，我们这种无家可归之徒，只能潜伏在这里静静生活，而小人就是负责牵引所有灰羽翼人的工作，同时兼营情报贩卖的生意。”

　　原来如此，难怪从没听到被赶出风铃山脉的灰羽族人的消息，原来他们封起了翅膀，过着隐世的生活。这个逆风就是用这枝箭来悉别翼人族的，只有他们的族人才会懂得关于破龙箭的传说，而正统的翼人族也不会溜到那种暗市场。

　　“逆风先生，你刚才说要找雅男，到底所谓何事？”

　　“这个……其实是这样的。关于灰羽翼人被咀咒一事，其实已是过千年前的见解，当年对于应否驱逐雅男殿下离开圣地，也曾在贵族中激起很大争议。”

　　我皱一皱眉，脱口道∶“啊，原来男人婆的声望这么高吗？你们想借助她的事情，争取重返圣地生活？”

　　逆风显然想不到我会这样称呼雅男，他微微愕然后，才叹气起来∶“我们当然挂念故乡，唉。不过事情并不那样简单，因为雅男殿下才能出众，而且非常亲民，所以她的声望几近于女皇。正因如此，现在取替她的新储君  －  慧卿公主，今次来皇城打算对雅男殿下不利。”

　　“哦，但雅男算是外交使节的家眷，即使对方是公主，佐治国王也不会让她胡来。”

　　“大人有所不知，据消息称，公主今次带了我族的圣物  －  ”凤首弓“来皇城，她的目的已相当明显。而且她们翼人族跟主战派的右丞相关系极好，又得暗妖精的支持……”

　　凤首弓！

　　那是翼人皇族的宝物，甚至有皇权的象徵，作用就像我的马基宝剑，有斩杀才臣的不成文权力。我的眼光落到逆风身后，他背后的架上放了一个水晶，水晶内放了一颗散发绿光的珠子。心中一动，我指向那颗珠道∶“那颗是八大神石的”风神之心“吗？”

　　逆风把身后的珠子拿上来，点头道∶“好眼力，这就是风神之心，是我花了很多心血才找到的宝物。”

　　“嗯，这颗宝珠你先留下来，或许我会有用得着的地方。”

　　“是的，大人。这里还有一份秘卷，是从前翼人族流失的奥义，请大人转交殿下，希望可以助殿下避过一劫。”

　　（“翼人奥义  －  滑翔术”到手！）

　　“对了，逆风先生，你听过凤丝雅这个名字没有？”

　　“当然听过，她是”智者“波哥坦大人的孙女，另外她还有一位弟弟，更有”小智者“的绰号，名字叫马龙奇。并非在下夸大，但此人文才承袭于波哥坦大人，还曾熟读”银狐“米帕、”狮子皇“加勒留下的军事记录，天文地理更无所不精，实乃不世出的奇才……”

　　“小智者？哈，说得他像会飞一样，有机会本少爷倒要会一会他。逆风先生，我想你跟凤丝雅联络一下，她们是我方的人，可以跟你们灰羽翼人结成联盟。”

　　“但是……我们只有区区三、四百人，而且只想平静地生活……”

　　“我明白，但你们住在迪矣里，有些事情你们也无法置身事外。况且我没有打算要你们参战，只要跟凤丝雅交换一下情报，或者做点生意来往就好，最低限度可以透过她们跟我联络。”

　　“原来如此，小人明白了，我会派人跟凤丝雅小姐联络的。”

　　第六部 第九章 谢迪武士

　　睡到半梦半醒之际，窗外突然传来吵闹声。打开窗子一看，赫然发现我的部下车队正在长街经过。一点讽刺的感觉泛起，外边正有大群无所事事的百姓来围观外国使节，但其实那名使节正躲在旅店中倒头大睡。

　　在马车的反方向，有另一枝仪仗队迎面而来，为首的，还有两员形相各异的人物。其中一位是我见过的，他正是迪矣里的魔法师之首――“黑魔导士”梅菲士。他一身金色长袍，袍上绣了两只凤凰，头上戴着一个镶满红宝石的金环，座下一匹雪白骏驹，道不尽的潇洒风流。

　　另一人我第一次见到，但一看到他的长相我就晓得他是谁，此人正是皇国四大虎将之一――“红胡子”基鲁尔。他皮肤黝黑，肌肉横练，头顶光秃，偏偏长着抢眼的暗红色胡子，身穿一套灰黑轻铠，外露一件银丝甲伲坐着一头强壮的黑马，充满一夫当关的气势。

　　在两人的身后，还有两名身穿浅绿外袍，内藏黑色武斗服的大汉。他们精神饱满，气度沉稳，臂肩位上皆有一个很特别的徽号，那是迪矣里皇国的国徽，但下方多加一把横放的金剑。在他们的腰间，也挂着一把红色剑鞘的长剑。

　　“谢迪武士”？

　　紧接在两名谢迪武士身后的，还有一枝七、八十人的白衣黄巾仪仗队，与及两百人的御林军团。他们吹着大号，摇着大旗，浩浩荡荡地迎接本少爷进城。

　　头痛了。

　　谁个猪头出的鬼主意，竟然叫这两个大人物来接风，这个势子莫说混回去，就是想要接近他们也不容易，万一被人当成刺客干掉就搞笑了。我环顾四周，立即眼前一亮，在我窗口斜对面的一户小楼中，有一批人马在冷眼静看我的车队。

　　这批人马当中，有着一位特别漂亮、养眼的女孩，她就是久违了的暗妖精美女――夜兰。她穿了一件斗蓬，把全身包得密密实实，只露出了半张俏脸。侍立在她身旁的，还有六名同样打扮的汉子，相信是暗妖精的特使团成员。

　　在暗妖精旁边还有五人，他们全长着一对翅膀，穿着华贵衣服，站在正中的女孩长得眉清目秀，轮廓跟雅男有几份酷肖，相信她就是翼人族皇位的继承人，跟雅男同母异父的皇妹――慧卿公主。

　　这个慧卿公主倒有几分姿色，不愧自称神族血脉的种族，而且她胸部的沾缯Э幢妊拍懈优胜。在她左右各有两名年青英俊的翼人战士，他们之间各自保持距离站立着，凭男性的直觉，这是同追一头母狗的狗公表现。

　　翼人族是女权社会，母狗反而比公狗高位，这几条长翼狗公，可能是慧卿公主的男宠。在她们两帮人马的楼下，还有多达六十名侍卫，把小楼出入口团团围着，看来她们的实力也不容小觑。

　　我背后的房门被开启，我回首一看，进来的原来是来打扫的小桃子。我笑着点头道：“早晨。”

　　不知什么原因，小桃子的脸孔突然胀红起来，呆呆地站在房门口。

　　“呆在门口干什么？进来吧。”

　　“哦，喔，对不起……”

　　“小桃子，由明天开始你不用来打扫了。”

　　小桃子面色一变，小身躯更颤栗起来，扫把掉到地上，半哭道：“小……小桃子做错事吗？”

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈……不，当然不是，只是哥哥有事要暂时离开，这是你今天的工资。”

　　我打开钱袋，袋内还剩下两枚金币，这样应该够她父姐求诊了。我把这两枚金币都塞给小桃子，她猛吃一惊，不知应不应该收下去，小嘴颤声道：“这……

　　这……这……“

　　“不用”这“了，哥哥满意你表现，你可以放心收下，小心别丢失啊。”我笑着摸摸小桃子的头顶，她眼中真的涌起热泪。

　　离开旅店，我立即朝皇宫方向走去。

　　在两位国家大员的护送下，我的使节团进入皇宫附近的外宾馆。我在外宾馆门前小心走了两圈，这里的守卫异常森严，居然连佐治国皇的御前近卫，堪称全国最强、最可怕的魔剑士――“谢迪武士”，也派了两件出来负责把守。

　　门前没有地方混进去，我唯有绕到馆后观察。看了一会儿后连心都灰了，不用这么绝吧，竟然连一个半个狗洞也没有，连钻狗洞的机会也不留给我！

　　就在我苦脑之时，冷不防破空之声从背后响起，同一时间我身旁卷起三道火舌，把我所有进退闪躲之路全部封死。一瞬之间，我推算到，此人肯定不晓得我身份，因为我虽然嚣张惯了，平日都四方树敌，但也没有人会选在此时此地刺杀我。

　　当我转身一看时，突然忘记了生死大事。

　　一名湖水蓝色长发的女郎，正手挽一把血红色，赤芒闪动的长剑，她身周火光旋绕，披风漂曳摆动，更衬托得她的姿态无比动人，就像仙女起舞一样好看。

　　她长着瓜子脸形，皮肤雪白，一条很幼很幼的长眉下，有着一对湛蓝圆大瞳孔的眼睛。小小的鼻子，细细的桃唇却涂上浅蓝色的唇膏，外型相当之酷。她的额度宽广，充满了智慧的气质，耳珠还戴上一对浅绿色的珠型耳环，跟她很是相衬。

　　但更使我吃惊的是，她身穿着一套墨绿色军服加黑色的短裙，披着黑色的披风，臂膀上还有谢迪武士的正规徽章。

　　这女孩也是谢迪武士？！

　　火舌灼得我全身闷热，我连拔剑的时间亦欠奉，对方的红色长剑早已抵我咽喉。胜负分出后，我又发现一件惊人事情，刚才一边施出火魔法，一边刺出凌厉剑法的这位美丽女剑士，她竟然面不红气不喘，予人盈刃有余的感觉。

　　这家伙的实力绝不比百合逊色！

　　而且连姿色也不比百合差多少？！

　　这美丽无伦的女剑士，其凌厉目光就像她的剑般冰冷，平静道：“外宾馆附近属禁地，阁下徘徊于此已触犯法律，请放下武器跟我回城卫所。”

　　她的剑尖轻轻一逗我下巴，明是警告我不要作无谓挣扎。我心中苦笑，无论剑术或魔法她都高我几班，恐怕单手都打赢我，试问我怎样挣扎？

　　一阵异样涌起，这名美女忽然面现讶色，她的反应比我预计一样敏捷，潇洒灵动地回身，堪堪挡着背后被反偷袭的一剑。

　　来给老子解围的，当然就是我的小宝贝百合，我们的生命由契约连结着，我来到附近她当然感应得到。只是我没想到以百合的身手，这名谢迪女武士仍能感到她接近，其触感反应实在高得可怕。

　　那名女武士勉强挡开百合的一剑，四周爆起惊人寒气，女武士的香躯轻轻飘开，但最要命的是她吹起口哨召唤其它待卫。我立时头皮发麻，一件谢迪武士也这么厉害，前门那两件一起过来的话，我加百合也只有束手就擒。虽然我不怕被她捉到，但身为无敌统帅的本少爷被人生擒，岂非极度无面？

　　百合抓起我的手，立即将我拉离开这个是非之地。

　　“主人啊……不要啊……”

　　“闭嘴！难道主人找你泄忿也不行吗？”

　　跟百合离开外宾馆后，我立即把她带到远离皇宫的小山头，扯下她的白色小裙子，从后把弟弟向她的小穴硬塞进去。刚才被那女武士打得没还手之力，现在这股不忿当然要发泄，不知道是百合好运还是霉运，撞着这时节来接我，我的一腔怒火唯有出在她身上。

　　“呜……主人……百合又没犯错……呜……”

　　我一打她的小屁屁，按着她的银发头顶，在她耳边道：“谁叫你救驾来迟，害主人被人欺凌，现在当然要受点惩罚。”

　　我左手按着百合的头，右手扣着她双手手腕，把她压在一块石上，震起魔枪向着百合的小屁股抽插。原本百合还有挣扎，但被我的催情气体影响，魔枪又在她肠内左弯右曲，没几招她已举白旗投降，她的小腰更开始作出摆动迎合我的活塞动作。

　　“主人……呜……别欺负百合……噢……呜……不要……”

　　“嘿嘿……你这只淫妖精……都这么湿了还装圣女？”

　　百合眼睛红红，长耳微颤地回头哀怨道：“不是的……百合不是淫妖精……

　　主人……啊……主人……“

　　“你看你的屁股，摆动得多么下流。”

　　“呜……嗯……主人……主人……”

　　真是一物治一物，像百合这种有数的魔剑士，每次被我奸淫时却很轻易就投降，然后就任由我为所欲为，尽情欺负。我深吸口气，施尽出强劲的淫术，把魔枪变成螺旋桨，在百合的后庭猛力转动，手指更伸进她幽谷中，刺激挑逗她小小肉蒂。

　　“啊……不要……那里……那里……噢……”

　　手指一扣，已扣关进入了她的直肠，我更得意笑起来：“那里什么？那里很”爽“是吧。”

　　手指配合魔枪的攻势，把百合逗得像条淫虫般蠕动起来。我再拍打着她的屁肉，她把我的魔枪套得更紧，她已驯服地听从我的指挥，就像一只雪白骏马般让我在背后任意驱策，要她快她就快，要她慢她就慢。

　　自从搞过迪丝斯后，魔月邪书已彻底开封，无论威力或火喉都大有长进。此时从百合体内微妙的变化，我已知道她快要到顶，甚至是准确的时间和强烈情程都感应得到。

　　我默默计算百合的来临时刻，串连配合我自己的规律，在她要爆发的一刻，我狠狠扭捏她的股肉。百合的腰奇怪地扭动，背脊弓起来，小屁屁强而有力地吸着我的分身，进入了性的至福境界。

　　“哼，真是一只淫妖精！”

　　“啊……啊……”

　　可是我又岂会放过她，我发动密技，施展出魔枪七变化的奥义――鲤鱼变，向着百合的后门之内连珠炮发。这招我从没试用到后庭，但根据淫魔皇的记忆应是一样。被我的魔枪绝招强制高潮，原本已泄了身的百合突然全身僵硬起来，平时清脆悦耳的声音不断走音，菊门更加勒紧我的宝贝。

　　在短短的半分钟内，鲤鱼变让百合连环泄身四次之多，到我舒服地解决兽欲后，百合早已全身乏力，烂泥一样躺在小石上虚脱过去。

　　太阳也下山了，休息过后我已恢复元气，随时可以干多百合一剂，可惜她依然像死鱼一样。在我背后传来了一声咳嗽声，当我转头望过去，赫然发现一名男子正从树林外向我笑着点头。

　　此人不是别人，他正是大地上有数的魔导士之一――黑魔导士，梅菲士！

　　第十章 黑魔导士

　　在梅菲士的专用马车中，百合正害羞地倚偎在我身旁，我易潘的香肩，一边享受她娇躯靠过来的舒适，一边问梅菲士：“梅菲士大人，到底你怎么猜到我会在那里呢？”

　　马车厢中，除了我和百合，还有梅菲士和他身旁两名年青的女仆。他带着艳羡之色望着百合，才猥亵地笑说：“大家是明白人，不用说得太清楚吧。当收到露茜小姐的通报后，我就知道那个神秘人是专使大人了。”

　　从梅菲士笑淫淫的衰样，他一定以为我跑出来偷食，但既然他要这样想亦无不可，有这位国家大员送我回去，可以省去我很多工夫。我想了一想，盆开话题问道：“露茜小姐？”

　　“大人不知道吗，跟大人交手的就是露茜小姐，她是御林军的总领，”谢迪武士“大队长－露茜。嘉丝亚小姐。”

　　“什么？！”原来她就是露茜。嘉丝亚，她的名字我在帝国时也曾听闻，没想到原来生得这么标致。

　　百合仍因刚才被梅菲士撞破“好事”而面红，却仍好奇地仰首低问道：“主人，谢迪武士到底是什么？”

　　我望了一眼梅菲士，他已笑着解释：“所谓的”谢迪武士“，其实是敝国传统中最高身份的武士。他们最基本条件是剑师，加上中位法师，与及中级策士的三重身份，还要接受特级训练和实战考试，可称得上是举国百万军中，十二位最出类拔粹的精英，专责保护佐治国王的安全。”

　　我也接口道：“这批谢迪武士全是特级好手，不单只个个魔武双修，而且精通韬略，文武兼备，占有皇家智囊的重要席位，更是军方认可的准将军身份，等同帝国的万骑长官阶。现在响当当的”战神“泰坦和”黑骑士“力克，他们就是从谢迪武士一途出身的。”

　　百合听得不禁吐舌，佐治国王身边的十二名谢迪武士，全部是独当一面的高手。中位法师已属了不起的人物，但同时要修练至剑师的武技，更变态的是再加中级策士的才能，简直是能人所不能。刚才那女孩更是谢迪武士的队长，难怪能跟百合这妖精族圣女旗鼓相当，恐怕以百合之能，要同时应付两个谢迪武士亦很吃力。

　　梅菲士笑道：“佐治国王抽调三位谢迪武士保护大人，其实是爱珊娜公主的主意，可见她相当器重大人，而且不容许任何人损害两国的拜交。”

　　我笑而不语，却暗暗提醒自己，爱珊娜的手段越来越高明。

　　从暗妖精和翼人族的角度来看，这一着表明了迪矣里鲜明的立场，绝不容许任何人破坏是次拜交。爱珊娜显示出这么强凝的霸气和决心，相信夜兰、慧卿等都不敢不识抬举。

　　从我和迪矣里官员的角度来看，她能够调动国王直逮的谢迪武士，暗示她女皇的位置已经明确，也向我施展出无形压力，争取所有官员贵族，与及武罗斯特的支持。

　　望望我怀中磨蹭的这只笨妖精，她真是傻得幸福，只知道有人帮手保护我就好，对于爱珊娜的计谋她又怎会明白。我不禁好笑起来，向梅菲士问：“噢，梅菲士大人，小子还没请教阁下找我何事？”

　　梅菲士面容一整，神色尴尬道：“不用叫我大人，大家朋友相称就好。其实梅菲士今次来是要送份见面礼给先生。”

　　他扣响手指，左右两边的女仆各自拿出两卷枕头般大的卷袖，分别是红、黄、蓝和紫色的，袖身看似是绵绣，绣花相当古老朴素，应该有一定的年份，凭外表看来应是一些古老的魔法经卷。

　　“这是梅菲士的收藏品，请先生笑纳！”

　　“哦，无功不受禄，怎好意思呢……呵呵呵……”我早已把四条卷袖一抱入怀。这个梅菲士虽然阴湿，可是他始终是魔导士一名，收藏的魔法也肯定是好货色，不收下就笨了。

　　（中阶魔法“炎龙术”、“地龙术”、“雷龙术”、“冰龙术”，高阶魔法“超。炎龙术”、“超。地龙术”、“超。雷龙术”、“超。冰龙术”到手！）

　　梅菲士见我收下卷袖，隐约露出心痛的表情，也使我看得相当痛快。他苦恼道：“嗯，大家是明白人，梅菲士有话直说好了。其实在半个月前开始，深宫之中发生灵异事件，害得佐治陛下无法安眠，到现在已一星期无法开朝会……”

　　我一听之下不自觉笑了出来，梅菲士一脸无奈，却又哭笑不得。他是着名的黑魔导，专研究黑暗系魔法，深宫发生幽灵作崇，他的嫌疑自然最大。佐治国王可能也起了疑心，吓得梅菲士害怕起来，他想辩解又怕越描越黑，最后想到找我求助。

　　由于我是帝国特使，无论佐治国王状态如何，他都必定要接见我，不用猜想也知道梅菲士希望我美言几句，好挽回他在佐治国王眼中的地位。难怪这厮如此神心，来参加仗义队迎接我不单止，还要自动献上魔法经卷。

　　“嘿嘿嘿嘿……深宫中又怎会无端端有鬼，又不见有女鬼来压我？到底是谁跟大人这么深仇，这样子来整蛊你？”

　　梅菲士的表情一变再变，对方的诡计摆明在针对他，而且他是魔法界的顶尖级人物，这样也敢在太岁头上动土的，肯定不是泛泛之辈。

　　“唉，我们当官的，没仇家才反常吧……哈哈哈……”

　　我礼貌地陪他笑起来，心知梅菲士在装疯扮傻，这家伙已经年过七旬，可是却用黑魔法抢夺其它人的肉身，可以说是好人有限，跟那只玩奸尸的蟑螂同样抵死，他仇家之多，怕不会比我少。

　　“嘿嘿嘿嘿……当亚梵堤没问过好了，放心吧，这点小事包在小弟身上。”豪言一出，梅菲士立时大喜，千多谢万多谢地笑个不停。

　　“不知先生晓不晓得我国的五大美人呢？”交际手法有所谓投其所好，梅菲士话提一转，我登时被吸引，百合却偷偷在我手臂上捏了一记，不依地嘟起小嘴。

　　我忍着小痛，想也不想就答道：“嗯，首两名铁定是稣姬皇后和爱珊娜公主，之后三人又会是谁？”

　　梅菲士眼中闪过狡诈，笑道：“第三位是皇城歌姬－高雅娜，甚至有人称她为”迪矣里的静水月“，不但沉鱼落雁，而且能歌善舞，在皇城有数之不尽的拥戴者。”

　　“嗯……高雅娜……那么第四和五位又是那家小姐？”

　　“其实第四位先生已见过了。”

　　“啊，露茜。嘉丝亚？！”

　　“对，正是这位谢迪武士大队长，她可是军方男仕们心目中的女神呢。而第五位……唉……真是的……她就是基鲁尔大人的女儿－宁菱小姐。”我和百合面面相觑，那个光头黑汉生的女儿，会是皇国的五大美女之一？

　　“看梅菲士老兄的眼神猥琐得来有点得色，是否可以介绍其中一人给小弟？”

　　“哈哈哈哈……先生果然是知音人，梅菲士跟高雅娜也算认识，有机会跟先生一起拜访吧。”

　　在梅菲士护送底下，我终于都可以重返特使团，可是我得想个法子，否则无法溜出去参加性技大赛。先后询问过安德烈和露云芙，在我离开期间梅菲士和基鲁尔先后来过拜访，泰坦因军务离开皇城，但仍然派他的儿子亲自来见面。可惜我不在团内，露云芙以水土不服为理由，讹称我病到五颜六色婉拒了众人。另外，迪矣里皇室已派人来通知，最快明日下午可以进宫见佐治陛下。

　　办好正事后，我在会议室集合了安德烈、露云芙、百合和雅男。

　　“在我离开的期间，有什么事情发生吗？”

　　“无……无……无……”他们四人不约而同摇头说没有，好明显是此地无银，忽然间有股不祥感。

　　“真的没有事发生……”

　　“无……无……无……”

　　“嗯……算了，我们的雅男公主，你那皇妹已在皇城……啊？！”

　　我的话还没说完，露云芙早已踢了我一脚，雅男神情自若，可是眼中仍流露出一丝悲伤，我也是首次见到她这么女性化的表情。她叹口气道：“你可以放心，有什么事我都会自己负责。”

　　“别发傻了，你当我亚梵堤是什么人，被人明欺上门还哑忍，我还有什么面目出来混？”我说完后，露云芙即向我露出感激之色。

　　“百合，夜兰也可能会冲着你而来，你要有心理准备。”

　　“是的，主人，百合会小心在意。”

　　“雅男，在皇城的地下市场里，我发现了灰翼族的组织，还跟他们的接头人接触过，他们想你协助重返风铃山脉，你意下如何？”

　　雅男苦笑一声，道：“如果可以回去，我一早就回去，我有什么能力带领他们重反圣地？”

　　露云芙语重深长道：“小男，所谓谋事在人，纠合大家的力量，或者可以推反翼人族的不公平族例。跟他们联络一下，对你也没有害处。”

　　雅男道：“好吧，我看着办吧。”

　　“好，安德烈，你明日派两名好手到这地址，找一位叫逆风的男子。露云芙，你准备一下礼物，我明早先去拜访基鲁尔，然后才进宫见佐治国王。”

　　“遵命！”

　　“雅男，这卷是翼人族的奥义，你跟食钱怪一起修练吧。”当我提及洛玛，众人的表情都生出异样……

　　开完会议，百合和露云芙神秘兮兮地拉我回房，房门打开，赫然发现我平生的最爱正在这里。

　　“哎唷唷，心干宝贝，挂念主人没有？”

　　“汪汪！”

　　伊贝沙摘下了眼镜，头发用粉红的彩带结成两个可爱的丫髻，手腕和脚踝上各缚着粉红丝带，雪白的脖子上戴着狗环，环上挂着金光闪亮的狗牌子，屁股中伸出一条翘翘的尾巴。她甫见到我回来，赤裸裸的少女娇躯已爬过来在我裤子磨擦，还俯下头来吻我的鞋子。

　　真是美女犬群候的重症，我一见这头心干小宝贝，早已忍不住把她抱起来。伊贝沙手脚屈曲，任由我把她抱着，我吻了一吻她圆圆的小脸珠，才向百合和露云芙道：“喂喂，到底发生什么事，这么鬼马来逗我高兴？”

　　百合和露云芙突然干笑起来，还开始脱下衣服。

　　第六部第十一章　惊闻恶耗

　　第十一章惊闻恶耗

　　前言：中秋快乐！由于新刊出版，张贴速度将会回复为一周两贴～

　　真可惜，亚梵堤始终只是一条淫虫，当我望着百合和露云芙宽衣解带时，纵明知她们有什么阴谋诡计，我都无暇跟她们计较了，更何况我怀中还有一头可爱美女犬舔我的脸，主动来讨我欢心。

　　“汪汪……汪……”

　　“嘿嘿嘿……乖……嘿嘿……”伊贝沙的身材比初来时有明显变化，她不但乳房和臀肉胀大了半圈，而且腰部逐渐变得细腻，弯弯的葫芦小腰已见形态，这是青春期少女的肉体变化，这个丫头快变成大人了。

　　我把伊贝沙放回地上，她活泼地围着我绕圈，此时我才发现她的秘处已经湿润。这可要龟公（归功？）于亚沙度，作为一只美女犬，伊贝沙实在被调教得很出色，只要进入牝犬姿态，她的肉体就能自动发情，渴求跟雄性交合。

　　百合和露云芙早已脱得赤条条，使我有份说不出的满足感。围在我身边的三名美女，百合是妖精族中新一辈的第一美人，露云芙亦是一代花魁的后人，而伊贝沙也是幼承庭训的小贵族，她们三人分别配戴了银色和金色的奴隶项环，伊贝沙更套着黑色的狗环。

　　“嘿嘿嘿……好了，你们三人……不……两人一犬有什么瞒着本少爷？”

　　露云芙的大胸脯早贴着我手臂，玉手也握到我起经发硬的兄弟上，小弟弟被她握得相当过瘾舒服。百合也绕着我手，悄悄道：“主人别破坏气氛好吗，难得姐妹们这么挂念你。”

　　“好、好、好，横竖今日心情好，我就让你们见识见识闻名于世的龙珠名器。”

　　两女同声疑问道：“龙珠名器？”

　　“哈哈哈……小笨狗，爬上床去，抬高屎忽，主人要用你的洞洞做实验！”我轻踢伊贝沙的屁股，她底唤一声，双脚一跳就跳上了大床去，还乖乖地前身俯伏，两腿大张，将渐渐成熟的大屁股向天高高翘起。伊贝沙因张脚而暴露的正门已经一片嫣红，中央还诱人地微微张开，就似招呼男人进去逛逛一样，极尽淫亵的官能感觉。

　　我们围着伊贝沙，我拿出一枝木制的短棒子，轻轻拨开伊贝沙两片小肉唇，把短棒往里面插进去。伊贝沙早处在发情阶段，突然被异物插进她的私处，她不禁发出微吟，肌肉收缩，塞入尾巴的粉红小穴也生出反应，爱液更沿着木棒子滴出来。

　　当我放开手后，木棒子竟被伊贝沙下体紧紧锁着。木棒子贯穿着她的身体，而且不断上下跳动但却没有跌出来，还有向内吸进去的趋势。百合和露云芙看得眼睛发闪，这么厉害的吸力不是普通女性能有的。

　　其实锁功只属龙珠名器的其中一个特点，当木棒子被锁死固定后，真正的戏肉才要开始。

　　木棒子在伊贝沙的牝户中开始旋转起来，我身边两女终于发出惊讶之声。龙珠名器最着名的功用是宫口套着男根，然后作出三百六十度转动按摩，如果进入去的是木棒子，棒子当然被宫口夹紧扭动。

　　“哈哈哈哈哈……厉害吧，我这头小狗不是等闲的女犬呢。”

　　百合愕然道：“好厉害啊……难怪主人这么疼小沙小姐……”

　　“哈哈哈哈……主人不疼百合吗？别乱呷狗的醋。”本少爷聪明绝顶，现在当然不会笨，早已搂着她们的小腰，在她们的脸上各奖一吻。

　　露云芙比百合开放一点，她也忍不住好奇心，拈着木棒子往后拉出，可是立即又被伊贝沙的名器吸回去。露云芙用力握紧木棒子不让它转动，虽然伊贝沙的名器是一绝，可是也没有力量跟手指斗力那么夸张。木棒子被握紧固定后，棒子前顶和伊贝沙的宫口磨擦，她立时受不了而摆动屁股，习惯性地使用肛肌摇摆尾巴，更让两女看得不禁莞尔。

　　还是百合好心肠，她一推露云芙的手道：“别这样欺负小沙小姐啊，她很可怜的。”

　　我一握百合的小腰枝，伸手进伊贝沙的跨下，用手指一捏她突出的肉蒂，笑道：“百合啊百合，世上有些女孩天生喜欢被人欺负的，尤其像小沙这种小淫犬。小沙，你是否很喜欢被人欺侮？”

　　伊贝沙的身份是一条狗，根本不被允许说话，她除了吠两声外完全没有抗议的方法。可是我的说话并没有错，她喜欢被人当狗来愚弄，我指间的肉蒂子也越来越硬。

　　“小沙，滚下床去，我要跟她们做爱了。”

　　“呜……”

　　被我赶下床的伊贝沙，她体内还塞着木棒子，以她名器的能力自会紧锁它不跌出来。哈哈哈……狗狗不能用手拿东西，所以她自己也没法拿出体内的棒子，只能插着棒子在房内四处爬……哈哈哈哈……真好玩……哈哈哈……美女犬万藏！！

　　玩过美女犬后，我的弟弟已经硬直，露云芙主动把我按低，骑在我腰上把魔枪纳入女性美妙的桃源。魔枪进入了我这好表姐的身体，百合也一反常态，跨到我面上把底部压下来。

　　本来身为主人的我应该保持尊严，可是这么过瘾的好事我却乐得消受，在我眼前的是一遍银色小森林，与及两片红粉靡靡的唇瓣，可能因为素食的关系，百合的体味是我女人中最清香的一个，她坐下来的底部也有一股幽香。

　　弟弟藏在露云芙的体内，百合的妹妹又压在我面上，我伸出舌头舔食百合的爱液，她们开始活动，更发出低沉的叫床声。可惜从我的角度没办法看到两女嬉春的精采一幕，可是听到她们高低不一的呻吟，我一样感到兴奋。

　　我一挺魔枪，把魔枪增大一倍，更把它变得硬如金钢，我耳里听到露云芙磁性的低吟。她上下抽动了几十下，凭着魔枪的感敏度我掌握到她已经来临，我施出绝技，魔枪在她体内引发电力，猝不及防下露云芙被刺激得几乎晕倒。

　　露云芙完事后，我拍拍百合的大腿，她们两人交换位置。这时我才见到地上的伊贝沙，她一副焦急的样子在地上跳来跳去。当露云芙快活过后，伊贝沙早就全身粉红，她躺在地上双脚屈起打开，把仍插着木棒的女阴向着我们暴露出来，做出我教她的母狗求爱姿势。

　　名器果然名不虚传，木棒到现在还被紧锁在内，随着伊贝沙流得一塌胡涂的淫水，整枝短木棒都湿透变色，而且仍在慢慢打转，怪异得来又淫亵。

　　这只小淫狗看来忍无可忍了。

　　“嘿嘿嘿……魔月邪书－出来吧，丽美亚！”

　　没有神族力量的支持，我只能召唤出一般形态的“恶梦女神”丽美亚，她犹如破土埔谎，从地板的影子中涌上来，更把我的可怜小母狗抓个正着。伊贝沙发出惊呼时，丽美亚下身已变化出一枝类似男根的玩意，拔出肆虐她多时的棒子。

　　当丽美亚的分身塞入伊贝沙的小洞时，此刻控制丽美亚的感觉比从前更鲜明、更传神，她干伊贝沙的感觉，跟我干伊贝沙时没有两样。

　　魔月邪书彻底开封，真是相当有趣。吸收了迪丝斯精血后的丽美亚，已从幽灵形态变得更具质感。可惜另一女魔神佩茜仍没法召唤出来，可能跟安菲并非纯正魔族有关。淫魔一族虽然是稀有的女性，但只有一半的魔族血统，跟正统疫族血缘的女魔神迪丝斯并不一样。

　　想到淫魔一族，不由想起爱珊娜那个臭婆娘。

　　“主人……啊……”在我胡思乱想时，百合早已把魔枪纳进自己体内，她比露云芙斯文，也比较温驯，百合珍而重之地把我小弟收进她的肉谀冢开始规律地上下蹲身，明显是以服侍我为首要目的。

　　“露云芙啊……你应该学学百合的温……噢……”我话都没说完，露云芙早就一屁股坐下来。今次不再是银色森林，而是黄色森林，她的入口完全封闭了我的嘴巴。

　　淫亵的玩意又再继续，不过今次床上床下同样精采。在床上是一皇双后的玩意，床下则是女魔神淫虐小母狗……

　　身为男人，这种生活算是丰足了。

　　完事后，我、百合、露云芙、伊贝沙通通一丝不挂，我舒适地躺在大床上，双手搂着两件大美女在怀内。

　　超！什么剑术高手，她们两个还不是被我搞到软扒扒，现在死鱼一样动都动不了。没有被我奸淫的伊贝沙，她正伏在我腿间，以小舌头来为我作事后清理。其实伊贝沙也相当疲倦，但出于宠物对饲主那份强大的服从及敬爱，即使她疲惫欲死，依然要为我清洁小弟弟。

　　“小沙乖，你也休息吧。”

　　“汪汪。”能够侍候我是伊贝沙的荣幸，她虽然面带倦容，仍向我满足地微笑，吠了两声，乖乖蜷缩身体睡在我脚边。

　　我一拍露云芙的盛臀，笑道：“露云芙，趁我心情好，到底有什么事就说出来吧。”

　　“哦……这个……”

　　“嘿嘿嘿……你再吞吞吐吐，我就叫小沙咬你。”在我脚边的伊贝沙抬起了头，真的向露云芙吠了两声。

　　露云芙没有平常的反应，木口木面地说：“其实……哈哈哈哈……”

　　“”哈哈哈哈“即是什么？”

　　“那个……唉……其实是洛玛……她一时好奇偷看贡品……”

　　“哈哈哈哈……你不会说……食钱兽弄坏了那只翡翠鸽子吧……”

　　“哈哈哈哈……少爷真是聪明绝顶、文武全才、玉树临风、天下无敌……”

　　“哈哈哈哈……那真是太有趣了……哈哈哈哈……毁坏贡品啊……那是给佐治国皇的贡品啊……哈哈哈哈……这是死罪啊……哈哈哈哈……”

　　百合面色变青，露云芙也不敢再笑下去，我却心中叹气。虽然威利六世不会真的治我死罪，可是我的敌对政党一定会大造文章，就是暗妖精和翼人族也会借此事来打击我们。

　　死食钱兽，今次真是累死我了。

　　第六部第十二章　皇城美人

　　淫术炼金士第六部第十二章皇城美人

　　第十二章皇城美人

　　前言：终于打到印巴六层，感谢东兄拔刀相助

　　今早天清气爽，可惜我心情却大坏。

　　桌子上放着那只送给佐治国皇，用足足七斤重的大翡翠制作，由名家雕琢而成的和平鸽子。这只鸽子原本正展翅翱翔，但现在它的左边翅膀却碎了下来。我冷瞪一眼站在露云芙身后，正在装可怜的洛玛道：“是谁人批准你去看贡品的？”

　　洛玛支吾道：“这……人家只不过……”

　　“答不出，即是你自己偷看，结果就闯祸了。”连平日最跟我抬杠的雅男今次也不再插嘴，伊贝沙、拉希等较无胆量的，当然连头也不敢抬起来。

　　门外传来侍卫的声音：“大人，马车经已预备好，随时可以起程。”

　　“叫马车等多一会儿。”

　　“遵命。”

　　转头望向众女，我不禁黑起面道：“哈，现在可好了，你们个个都瞒着我，下午进宫时我要拿什么给佐治国皇？拔条毛给人家当礼物吗？”

　　众女没有人敢回话，门外再次传来侍卫的声音：“大人，两位谢迪武士已在门外。”

　　“哼……百合、露云芙跟我上车，伊贝沙、拉希和雅男到尾排车队，洛玛一人留在外宾馆，没有我批准不能离开房间半步。”

　　当我带着百合和露云芙上马车时，早有两名穿着墨绿色，非常整齐军服的武将在恭候。墨绿色军服，国徽加剑徽，还有赤红配剑，这正是谢迪武士的标准服饰。

　　两员谢迪武士之中，其中一名牛高马大，七尺昂床，皮肤黝黑，宽耳方脸，微丝细眼，样貌平庸得来却予人老实之感。另一名则与我差不多身形，年纪似比我大一、两岁，长着剑眉鹰鼻，眼神锐利得来带着高傲及杀气。

　　他们就像两把剑，一把深藏不露，一把锋芒毕露。

　　较高大的汉子向我步近，气势犹如高山压面而来，他向我行一个军礼，道：“早晨，末将庄臣，身居皇家御林军副队长，这位是森美尔。末将仅代表迪矣里皇国向特使问好。”

　　我心中暗自比较，此人让我联想到大狗熊艾华，他们的步伐同样沉稳有力，气势也是不遑多让。艾华是帝国着名的骁将，更属于大剑师级数，而这名副队长则是魔武双手的剑士，论气度可谓各有千秋。

　　据我所知，一名谢迪武士通常会管辖一百名御林军，而御林军副队长，就即是十二位谢迪武士的副队长。我不禁暗叫可惜，昨天见到的那位超班美女，御林军的大队长露茜。嘉丝亚并没出现，可能是负责暗中保护，又或者因为本少爷在帝国的风流史太出名，所以她有心作出回避。

　　那位叫森美尔的年轻武士虽然也跟我打招呼，可是仍流露出一种轻屑，毕竟谢迪武士全是贵族中的精英，要他们保护国皇就合情合理，保护一名外交官，心里始终有点儿那个。

　　我和百合、露云芙两女同坐一边，庄臣和森美尔则坐在另一边，马车驶离外宾馆后先去基鲁尔的官邸拜访。

　　“庄臣兄，不知你有否听过关于深宫闹鬼的传闻？”

　　森美尔神色微变，庄臣却从容一笑，道：“确有其事，但此乃宫廷机密，不知特使如何知晓？”

　　“哈哈哈哈……深宫住的是女人，有女人的地方怎会有秘密？”语毕，我的腰被百合和露云芙同时捏了一记。

　　庄臣幼细的眼中突然发出一点光芒，用神审视着百合，淡淡道：“大人不只耳目灵通，而且非常风趣。嗯，昨日在外宾馆后门发现神秘人……不知大人知否此事？”

　　来了！

　　庄臣在意的可能并非刺客问题，而是我身旁这名侍卫女孩，竟然能跟他们的大队长，军中最强的谢迪武士首领交个平手，他不感惊讶才是奇怪。连森美尔也掩不住眼中变化，他望向百合的眼神比望我时更为尊敬，而且目光还不时留在她迷人的长腿上。

　　灵机一触，我礼貌笑道：“关于昨日的事亚梵堤深感抱歉，其实那位是我家族派来的影子保镳，他的职责是暗中保护我，希望露茜大队长不要见怪。”

　　庄臣没有怀疑，点头笑道：“原来是一场误会，严格来说大家都是同行，请大人把这个牌子交给贵护卫，以后就可以减少不必要的误会。”

　　庄臣把一面军用的军令给我，我老实不客气便收下。有了这牌子，只要出入时小心一点，加上象牙面具的易容能力，要溜出去就易如反掌，不用再去找狗洞来钻了，高兴！

　　森美尔的目光忽然凝定在我身上，暧昧道：“大人还是别打队长主意比较好，迪矣里皇城从前有好几名厉害的采花贼，但现在都变了厉害的太监……”

　　我不知好气还是好笑，坐在我旁边的露云芙优雅地微笑，奇峰突出问庄臣：“请问庄臣先生，国皇陛下是个怎样的人呢？”

　　我暗赞一句，这问题在庄臣看来是晋见国皇前的数据查询，也是很正路的问题，实则她想了解洛玛弄毁贡品，佐治国皇会有何反应。

　　果然，庄臣也没有怀疑道：“陛下是个很随和的人……嗯……他喜欢我们私下称呼他佐治的，几位应该联想到陛下为人。”

　　露云芙微微一笑道：“哦，那么陛下真的很有趣呢。”

　　车夫叱喝一声，马车已驶进四大虎将之一，“红胡子”基鲁尔的官邸。

　　迪矣里的四大虎将，就是当年“狮子皇”M卡勒座下四大猛将，为首的自然是文武全才，勇冠三军，前谢迪武士大队长，－“战神”泰坦，紧接着是擅于以寡敌众，精于防守战的护国将军－“红胡子”基鲁尔，第三人是惯用骑兵，以智将得名的前谢迪武士副队长－“黑骑士”力克，而最后是已过身的老将，以奇谋妙策见称的“银狐”米帕。

　　米帕过身后，其长子－高夏，取替了他的四虎将名号，还学人加了个什么叉“野狼”的绰号。迪矣里无论是军方、政坛或是民间，泰坦、基鲁尔及力克都拥有惊人声望及影响力，可是高夏就差得远了。据我收到的情报，如果不是爱珊娜拉拢了高夏为其裙下之臣，他根本没可能跟泰坦等人并列。

　　而且高夏老哥的首场大战就是盖亚之役，也是一场经典的大战役，可惜是输得经典的战役，哈哈！

　　安德烈率领炎龙骑士团留在府外，在庄臣和森美尔的引领下，我们一行五人走进基鲁尔将军的大宅。说起来，我那老头子跟基鲁尔可算渊缘极深，他们曾在战场上五度交锋，结果基鲁尔三和两负，但其实每次战斗时基鲁尔的兵力都较弱，而且他总是站在守的一方，在识货者眼中他们是实力接近的将军。

　　此处的花园广大，比起我的官邸也差不了多少，花园由八个花圃组成，每个花圃都种了不同的花朵，而在大正门方向就种满了淡黄郁金香。百合最喜欢花，她一路上眼睛都没离开过那些花朵。

　　“你喜欢的话，我回去命人种吧。”

　　“啊……不……不……只是银叶树林没有这品种，所以百合才……”

　　“这种黄金郁金香是人手培植的，自然森林当然没有，正傻瓜。”

　　百合一伸小舌，过来绕着我手臂，森美尔带着羡慕地瞧着我。我们还没到达迎宾馆时却异变突起，无数人影从花园的暗处涌出，多条勾索向我们袭击，同时一把长剑往我刺过来。

　　反应最快的是百合，狮雪剑一出鞘，立即发出狮子雄浑的吼叫，四周空气下调几度，向我们袭击的勾索，都在百合精巧的剑技下化成碎绳。庄臣和森美尔的反应缓了少许，但仍足够在敌人攻到前左右护在我身旁。他们是保护专家，两人默契地站在我两边，长剑护着我前后。

　　露云芙也拔剑出鞘，跟向我袭来的一剑硬挡。一声金属交鸣后，露云芙婀娜的香躯优雅地旋动，以家族的舞剑术步法消去冲击力。跟她交手的人却毕直飘退，当她立定后我才看清她的长相。

　　她是一名红衣女郎，赤色的武斗服上绣着精细的金色花纹，下身穿一条黑色小短裤，露出雪白的大腿。她脸型圆润，明亮圆大的眸子，生就一副长不大的脸孔，十足一个美丽的洋娃娃般，手上持有一把跟她身形不相称的长柄大剑，恍如一朵火中红莲般傲立在我们跟前。

　　包围我们的还有三十多人，服饰虽然不一，但全属华贵衣服，而且全部人都戴着名贵装饰品，好明显他们不是普通佣人，应该是皇城之内的富家公子们。他们全都握着勾索，以凶狠的目光盯着我和森美尔，但很快他们的注意力就被百合及露云芙两大美女吸引。

　　我心知情况，却故意用肘一碰庄臣，问道：“庄臣兄，这位小妹妹是谁？”

　　红衣女郎果然中计，她的面皮立即胀得比衣服更红，杏眼圆睁，一拍心口叫起来：“什么小妹妹！本小姐已经十七岁了！”

　　哈，这丫头应是基鲁尔的千金－皇城五大美女之一的宁菱小姐。

　　这就是男女攻防，宁菱被我刺激而生出大反应，无论是好与坏，都是男女双方结下关系的手段。那群苍蝇战士妒意大生，有的已拿起勾索准备教训我，可是庄臣冷哼一声，长剑微微弹动，已生出莫大的压迫力，森美尔也念动咒语，一团火球在掌中形成。

　　庄臣原本眯起的眼睛透出神光，义正词严道：“这位是从武罗斯特来的亚梵堤外交特使，奉佐治国皇圣谕，任何人对特使不利皆属死罪！”

　　那群苍蝇战士本来都是富家子弟，贵族之后，当然相当气焰，莫说群殴一个人，就算杀人也不会出事，即使我乃外交官身份，但这班初生之犊仍蠢蠢欲试。

　　此时我又留意到，虽然森美尔已结集了火球，可是他毫无杀意，而且视线也一直停留在宁菱身上。凭他的条件与及刚才众人对他的排斥，相信森美尔也是追求宁菱的其中一人。

　　宁菱冷哼一声，眼中闪过不屑和厌恶，道：“哼，我以为亚梵堤是三头六臂，原来也是凡人一个，亏父亲大人还赞得天上有、地下无。”

　　此语一出，苍蝇战士和森美尔都面色大变。任谁都可以听得出宁菱非常仰慕父亲，能得基鲁尔如此欣赏，若我要追求宁菱肯定可以事半功倍。我装作惊喜道：“哦，原来你就是宁菱妹妹。”

　　众人刚才是面色大变，但现在却是骂声四起，宁菱的红晕直透耳根，眼睛也气得蒙上水光，样子相当可爱迷人。正当宁菱想要咒骂时，百合突然身影闪动，湛蓝晶亮的狮雪剑，与及白银一样的长发同时起舞，这幅景象美得连我也看呆起来。

　　可是一瞬间，却惊见狮雪剑所指的方向，赫然多出了一名巨人来。

　　“红胡子”基鲁尔！

　　在近距离下才看得清楚，原来基鲁尔的身形是这么庞大的，比庄臣还要高两寸，大有横扫千军之威。可是这么巨大的体形竟然踏地无声，能察觉他接近的人就只有百合一个。

　　基鲁尔面带笑容行过来，他首先向百合露出赞赏目光，庄臣和森美尔也对百合为之骇然。在这位元帅级人物面前，其它的苍蝇们乖乖闭嘴，宁菱也收起配剑，跑到他身边撒娇道：“父亲大人，这家伙欺负宁菱。”

　　我跟基鲁尔相视一笑，他豪情朗笑道：“好个亚梵堤，那句”妹妹“深得我心，宁菱，还不快叫一声哥哥！”

　　宁菱微微愕然后，咬紧下唇，不得已下微叫一声：“哥哥……”

　　“啊，什么，我好像听不到？”

　　“你……你……哼！”宁菱气得跺脚，哼了一声就跑回去。蛋糕走了，苍蝇们也不敢留下，纷纷向基鲁尔行礼后跑着离开。

　　第六部第十三章　三族朝皇

　　跟基鲁尔会面后，我们带同近卫联同两名谢迪武士，乘坐马匹沿官道向皇宫出发。此官道乃政府官员所用，较一般民用路更为宽阔，而且没有任何闲杂人阻道，一路上都顺通无阻。

　　基鲁尔情深款款地望住我的俊脸，我的皮肤实时起了鸡皮疙瘩，再加少少想吐的感觉。他摸摸自己的暗红胡子，笑道：“亚梵堤你知道吗，令尊法特。拉德尔可以说是我的宿敌。从廿多年前的两界山大战开始，我们打过五场大战役，十二场小战役，他天马行空的进击模式每次都使我叹为观止，只可惜我跟他始终缘悭一面。”

　　拜托，不要从廿年前讲起……

　　基鲁尔的眼神流露出憧憬及向往，突然拍拍自己的光头，大笑道：“哈哈哈哈哈……我这个老头子真是喋喋不休，抱歉了。我们说些近一点的吧，你觉得小女如何？”

　　“宁菱小妹天生丽质，文武全材，单看她身边的狂蜂浪蝶就知道。不过……

　　嗯……老实说，亚梵堤可不是个会从一而终的男人……“

　　基鲁尔忽然竖起大姆指笑道：“好，这才是男子汉！男人好色本就自然，但假装情圣欺骗感情，才是最要不得的卑劣行为，连‘男人’两字也不配称。好色也要你情我愿，坦坦白白，你这一点我很欣赏。”

　　啥？！

　　世上居然有这种老豆，推个女落火坑？

　　“哈哈哈哈哈……其实你们后生的我也不便多事，你要追求谁我也不会管，我还是问你公事吧，武罗斯特的皇室前景如何？”这个基鲁尔，果然是我老爸的拥戴者，他不问帝国近期发生的内乱，代表他深信老爸及威廉亲王有足够能力应付。

　　对着这位一代名将，我知道不能说太多谎言，小心道：“二皇子伊诺夫的人缘及才干较佳，但大皇子凡迪亚始终是大皇子，他身边亦不乏能者支持。如果从国家前景的度角来看，二皇子仍是皇位的合适者。”

　　基鲁尔眉头轻皱，望向身后较近的其它人，压低声音说道：“嗯……唉……

　　相比起来，我国实在不象样。大皇子黎斯龙承袭所有贵族的缺点，简直是目中无人，三皇子嘉尔太过羸弱，四皇子和五公主仍是孩提，二公主虽然深具才能……

　　但是……“

　　看基鲁尔的反应，他似乎发觉到爱珊娜的异样。虽然是我个人忖测，但爱珊娜极有可能是佐治国皇的女人，她为了权力可以干出这种兽行，她的野心比起她爷爷狮子王更甚，甚至有点走火入魔。

　　基鲁尔眼神闪过奇异之色，煞有介事地悄悄说道：“泰坦曾说过一句话使我打由心底佩服，他说：‘身为军人，天职是保家卫国，所以他只会忠于迪矣里百姓。’”

　　我不禁心头剧震，没想到迪矣里两大支柱的泰坦和基鲁尔，他们居然如此不满皇室，甚至可能生出反意。如果他俩连手造反，迪矣里皇室铁定完蛋大吉，可是基鲁尔为什么要透露这种事给我知道？

　　“迪矣里之所以衰弱，全在于旧有贵族越来越腐败，如果有一个人能改变现状，而又有足够能力牵制二公主……”

　　“基鲁尔大叔，我跟我老爸不同，我只喜欢安逸的生活。”

　　“可是年轻一辈中能牵制二公主的可能就只有你一个。讲真句，上次盖亚一役就是由二公主亲自策划，我跟泰坦皆认为是算无遗策才会支持。可是没想到你会从横里杀出来，而且以智谋破智谋，你的表现只能用‘精采绝伦’来形容。”

　　“所以你跟泰坦大人就看中小弟吗……但我不可能叛出帝国，而且爱珊娜也不是好惹的。”

　　“嗯，我明白……唉……”基鲁尔垂首不语，气氛一时沉默起来。

　　心中一动，我悄悄问：“大叔知不知道在有人在民间私种罂粟？”

　　没想到问了这问题后，基鲁尔眼神变锐，四周杀气大增，我的座下马匹也吓得不受控制。跟在背后的待卫们大吃一惊，直到基鲁尔打手势阻止他们上来，他们才忐忑地留在后方。

　　“亚梵堤，禁药荼毒苍生，此事可有真凭实据？”

　　“我经已发现种植地，从当地总督入手自会找到证据，可是我的身份……”

　　“嗯，我明白，这种事应该由我们来做。我知道你想问什么，能有这种胆量及权力的，应该是大皇子黎斯龙，右丞相巴奴，或是支持他们的传统贵族派，但现在言之尚早。”

　　“哦，这样看来爱珊娜公主也不是稳操胜券。”

　　“在皇位之争中，二公主确占了优势，可是她的阻力仍是不小。说起来真是丢面，居然让你看到这种事情。呀，对了，你跟梅菲士很熟络吗？”

　　“熟络说不上，有什么事吗？”

　　“贤侄最好别太接近梅菲士，这家伙城府极深，性格残酷。他外表虽然只有廿来岁，但其实这具肉体是抢夺回来的，那是一名旅行路过敝国的无辜少年。”

　　“大叔可以放心，亚梵堤会多加提防的。”

　　跟基鲁尔边行边谈，我们终于来到皇宫外的殿门大堂。堂外轰立了一座身高十盏拇笸像，这个巨像是正义女神，同时也是迪矣里皇家的守护神。这里早有一大班人马，其中一名身穿军服的少年，他样貌轮廓跟泰坦非常相似，相信就是泰坦的儿子“小战神”洛域治。另外还有一些特别显眼的，他们是一群生得特别矮小，打扮跟迪矣里人不同的队伍，相信就是矮人族的特使。

　　除了矮人族，还有由夜兰率领的暗妖精族以及慧卿公主为首的翼人族。哈，今次真是热闹，又有鸟人又有侏儒，还有一群黑面神。

　　翼人族的一批人我早已见过，但在暗妖精团内却有一名男子，此人疏着一头垂直闪亮的头发，背挂一把银色长弓，他的服饰与气度跟普通暗妖精不同。除了我外，露云芙、雅男和百合都留意到这汉子，从她们的表情反应，似乎都认识这个人。

　　下马后，基鲁尔主动拉着我手向其它大官及将军介绍，此时我终于见到四大虎将中唯一没见过的“黑骑士”力克。这个黑骑士果然够黑，一身黑色战甲，黑色军服，黑色披风，还要黑口黑面，木无表情，相信他执到金和死老豆都是同一副脸孔。

　　在力克身边的，还有那位跟我有一面之缘的少将――柯尔士。除了力克一党外，还有其它朝庭大员，其中以右丞相巴奴为首，以传统贵族为骨干的主战派，他们的目光中都隐藏敌意，而主和派的左丞相利加，则联同矮人族主动跟我打招呼。除了主战及主和，还有中立派的魔导士。梅菲士。

　　暗妖精和翼人族当然是主战派的一方，而基鲁尔和泰坦则是主和派，至于力克也跟梅菲士一样属中立，那个靠边站的高夏则是爱珊娜的党羽。

　　搞政治真复杂。

　　右丞相巴奴带同四名年轻的官员，与及八名侍卫过来，庄臣、森美尔两人大为紧张，基鲁尔也不敢离我太远，至于百合和安德烈也跟在我身旁。百合的视线凝定在巴奴身后两名剑士身上，庄臣和森美尔的反应亦一样，使我知道这两名剑士不是等闲。庄臣在我耳边道：“巴奴丞相那两名侍卫是前谢迪武士，但因品格问题被除名。”

　　巴奴早已率众来到，他嘴角抽搐一下，道：“亚梵堤大人果然年轻有为，这种年纪竟能出任十一郡总提督。”

　　“嘿嘿嘿嘿……巴奴大人过奖，小子还很幼嫩，又岂及得上大人资历深厚，大人威名真是狗养、狗养。”

　　“你……”

　　“噢，小子的迪矣里语实在一般，是久仰才对……呵呵呵……”

　　巴奴冷哼一声，他身后两名剑士立即盯在我身上，强凝可怕的精神力量竟然使我感到呼吸不顺，前谢迪武士果然不凡。基鲁尔刚想开帮我解围，皇宫大门突然打开，两名传令使宣招所有人进宫殿晋见佐治国皇。

　　与此同时，原本跟在我们后方的骑士突然跑过来找安德烈，他听了什么后再在我耳边道：“大人，拉希小姐不知发生什么事，她突然抱着巨蛋哭起来，还说非常害怕，不愿意进宫。”

　　百合的耳朵比常人灵敏百倍，她也跑过来道：“主人请不要生拉希的气，她可能见到这么多高官贵族，所以才闹情绪吧，请让百合去照顾她。”

　　“我没有生气，反而感得奇怪，百合你去看看到底发生什么事。”

　　“百合遵命。”

　　今日真多事，一波未平一波又起。相处了一段时间，我知拉希不是会惹麻烦的女孩，她的情绪波动好可能是个警报。拉希是不知名的龙，她有自己的天生本能，她说害怕可能是因为她感应到什么，这点不得不小心提防。

　　据基鲁尔所言，佐治国皇因深宫闹鬼而失眠，皇室已经一星期没开朝会，今次因为武罗斯特、暗妖精族、翼人族和矮人族的特使来晋见，所以才勉强出来会面。

　　在大殿上皇室要员早就到齐，正坐中央的是位四十多岁的华衣男子，此人本身眉清目秀，可惜面容较为憔悴，此君正是迪矣里之主――佐治国皇。在佐治的两旁，分别坐着一男一女，坐在右首的是爱珊娜公主，她一身橙、黄、蓝的三色衫裙，加上设计古雅的珠宝首饰，配合她那张淫魔族的倾国脸孔，三族特使和我的部下都看得呆然起来，我的注意力也被她所迷住。

　　步进大殿的百多人中，爱珊娜那乌黑带紫的迷人眸子却只凝定在我身上，这使我不自禁生出飘飘然的快感。虽然有点兴奋，但我仍留意到背后那群男人中，他们对我的敌意正急速增加，尤其是高夏更是眼睛吐火。

　　在佐治国皇左首席的是位年轻男子，此人长着一头黑色长发，虎背熊腰，一张大脸相当冷酷，瞳孔细小眼白过多，生就一对瞧不起人的眼睛，此人应是大皇子黎斯龙。在他的旁边还有一名穿着华丽的小子，这小子面色惨白，两目无神，快要断气的衰样，相信就是三皇子嘉尔。

　　爱珊娜坐的是右席，即是在佐治心目中比较器重她，难怪黎斯龙和巴奴等面色不善，对被爱珊娜青睐的我也越加仇视。

　　三大异族的特使逐一晋见佐治，可是他一副睡眠不足的样子，一边听他们废话一边打呵欠，使得三大异族都非常无瘾。最后轮到我这特使，当我取出威利六世的圣谕时，爱珊娜突然在佐治身边耳语，佐治原本没精打采的眼睛忽然瞪大。

　　他离坐而起，成只丧尸般双手平放，从皇座上跑过长长阶梯走下来。

　　醒目如本少爷，也不知道爱珊娜在搞什么，佐治国皇突然扑过来，用力搂着我……咦……喂，我不好这个啊……

　　“国……国皇陛下……”

　　“你就是亚梵堤吗，见到你就好了，太好了！”

　　“等等先啊陛下，我不好男色的……”

　　“呜……呜……呜……我很久没睡了……呜……小爱说……你是天下第一聪明人……呜……求求你啊大侠……呜……一定要救我的小命啊……呜……”

　　“靠，我不是什么大侠……别再搂了好吗……”

　　我望望附近，列坐在殿上的有近百人，不是国家大员就是外国使节，他们都一副无所适从的反应，就连基鲁尔、力克等也不知道应当如何，唯独只有爱珊娜在一旁掩嘴偷笑。佐治死不放手地越搂越紧，本少爷自出娘胎以来都没试过这样想死……

　　“有事慢慢讲……慢慢讲……麻烦陛下先放手……”

　　佐治国皇慢慢放手，却又忽然捉着我双手，两眼闪动着梵尔赛式的星光，说道：“拜托了，老友，拜托你帮我捉鬼了。”

　　我不禁惊叫起来：“捉鬼！！！”

　　“没错，劳烦你了。”

　　我望望皇座上的两人，他妈的爱珊娜早就笑弯了肚子，黎斯龙却一脸阴霾，频频向巴奴打眼色。我心知被爱珊娜摆了上台，可是暂时也奈何不了她，除了我之外，梅菲士也留心着黎斯龙的一举一动，他眼中还掠过了杀意。

　　“陛下……”

　　“呵呵呵……老友不用客气，叫我佐治吧。”

　　“嗄……嗯……佐治兄，那只到底是什么鬼……”

　　“那是……是女鬼……还几好样的，不过我最怕就是这类肮脏东西，害我晚晚都睡不到……呜……呜……”

　　“乖，不要哭了，我帮你捉鬼就是了。”

　　“呜……呜……多谢哥哥。”

　　女鬼？

　　本少爷连女魔神也玩过，就是没玩过女鬼，不知道好不好玩呢。

　　第六部第十四章　天堂特训

　　朝会根本就开不成，佐治国皇已急不及待把我捉进了内宫。在我的坚持底下，我更把菲梅士一起带来，这个家伙是魔导士，而且专学暗系法术，有他当我的助手，要应付幽灵就更有把握，即使失败了也有多个人来陪葬，实在太化算了。

　　菲梅士一拉我的衫角，低声问道：“兄弟，你有信心应付吗？我可不要陪葬啊。”

　　咦，这家伙居然知我企图！

　　我发现菲梅士的眼光盯在黎斯龙身上，如果是普通幽灵，他堂堂一个魔导士当然无惧，怕只怕是由人搞出来的把戏，那就不是简简单单可以应付。我暗暗答他：“兵来将挡，水来土掩，到时随机应变吧。”

　　我们交谈时，爱珊娜在四名美婢的蔟拥之下来到我们面前，梅菲士知情识趣地走开，爱珊娜也遣退侍女，热情地跟我并肩而行，她的体香还传进我的鼻内，使我泛起飘飘然的感觉。这股香气跟安菲有些许分别，但同样是由肉体自然散发的，就似河川般清香纯正，跟普通女人所用的俗味香水天差地别。

　　爱珊娜向我一抛媚眼，笑道：“我们终有机会单独交谈，大人不知对我上次的提议有没有兴趣？”

　　我偷偷瞄着她隆起的胸部，才十六、七岁就这么雄伟，淫魔一族果然不是浪得虚名呢，我偷望了两眼才道：“公主见笑了，可是帝国始终较适合我。嗯，请问公主一声，到底深宫闹鬼是什么一回事？”

　　爱珊娜知我故意盆开话题，却没有揭破，礼貌一笑说：“大人聪明绝顶，应该心知是什么一回事，其实爱珊娜也希望大人能帮我这个忙。”

　　我正想说话之际，已见到佐治国皇在内宛的大殿等候，在他身边还跟着三名谢迪武士，可惜露茜美人儿不知那里去。佐治主动跑过来捉起我手，硬拉着我进去大殿的一角，悄悄道：“老友啊，这就是我的寐宫，也是经常有……那些出现的地方……以后就拜托你了……”

　　灵机一触，我望望四周，道：“陛下……”

　　“早说过了，叫我佐治吧。”

　　“啊，对，佐治，其实嘛，我有很重要的事要告诉你。”

　　“很重要的吗？”

　　“很重要的……威利六世陛下的贡品……被我家的侍女弄坏……”

　　“那又怎样？”

　　“哦……我是说……那只名贵的翡翠和平鸽弄坏了……”

　　“弄坏了又怎样？”

　　“嗄，那……”

　　“这等小事就不用提啦，老友你只要帮我摆平那些……那些什么就够，那个贡品当我掉了吧。”

　　哇，值成几百金币的大翡翠都叫小事？！

　　这位国皇果然够“豪”，威利六世应该好好学习啊！

　　佐治国皇咳嗽两声，续道：“但如果摆不平……就要阉！”

　　“喔？！”

　　太阳终于下山，我和梅菲士在佐治的寐宫中走了几圈，但始终发现不到咀咒或邪术之类的源头。佐治越来越疲倦，面带忧虑道：“老友怎样？”

　　“你不用担心，小弟还有法宝，你可以先回去睡房休息，我担保你可以睡得安稳。”

　　“真的吗？”

　　佐治喜出望外，梅菲士却忧心忡忡，问道：“兄弟，你真有方法让陛下安然睡觉？”

　　“这个当然，只要你贴这个在房间之内，我保证没有鬼怪能骚扰你。”我把一件宝物取出，这件宝物立即金光四射，佐治、梅菲士和三名贴身保护的谢迪武士立即呕吐。

　　没错，这件宝物正是“夏蕙姨泳衣闪咭”！！

　　“所谓以毒攻毒，佐治兄你把这张闪咭贴到房内，莫说是魑魅魍魉，就算大魔鬼都要退避三舍，哈哈哈哈哈……”

　　“呕……这个……呕……加利文……你来贴……呕……”

　　“呕……属下遵命……呕……”那名叫加利文的谢迪武士合起眼睛，把这张宝贝闪咭贴在房内，佐治国皇也回房间休息。

　　我们离开佐治的房间，到了小庭园时梅菲士才呼一口气道：“兄弟啊，你有这么厉害的宝物就早说嘛，害我还担心怎样应付那些幽灵。”

　　“不，那张闪咭只是治标不治本，宫内的幽灵问题始终没解决。老兄你先布一个结界，我要把幽灵在这里召出来。”梅菲士立即照我吩咐布下结界，我一吻手中的魔光介指，开始念起咒语。

　　暗系初级魔法－召魂术。

　　这套召魂术是在丰收祭时，从地下拍卖会中购买的，现在终于都有用了。魔光介指散发出黑色暗芒，暗元素通过我所念的咒语形成法术，召魂术强行把附近的幽魂召唤出来，四周突然括起阴风，原本空无一人的皇宫小园庭上逐渐鬼影幢幢。

　　妈的，死人佐治说话不清不楚，我以为只有一只鬼，没想到原来是一群鬼。骤眼看去，这里最少有一百多只鬼魂，十足猛鬼出笼的姿态。

　　梅菲士所布的结界非常有力，可是被我召出来的怨灵却也不好惹，可怕的怨念向四方八面广散，凄厉的哀号毛骨悚然，过百只女鬼一边喊着“去死”，一边往结界抓下去，这股力量竟然连魔导士施放的强力结界也抓出裂痕。

　　梅菲士面色微变道：“这是什么鬼魂？怨念居然重得这样厉害？！”

　　我也是首次见到这么可怕的怨灵，道：“她们的怨念当然重，因为她们是处女啊。”

　　“处女？！”

　　“对，如果我的感觉没错，这群女鬼应是从前死于深宫的处女。她们到死时也是处女，这种去死去死的怨念你说劲不劲？”

　　梅菲士大吃一惊：“去死去死怨念！这么厉害的怨念叫我怎样对付。他妈的！是谁这么阴毒把这些怨灵释放出来！”

　　“这个问题我们都心中有数，但现在先别管了，你是暗系魔法的专家，应该懂得离魂术吧。”

　　“离魂术？你不是打算让魂魄离体，去跟她们搏命吧。”

　　我暗自偷笑，却一副大义凛然的表情，慷慨说：“当然！她们的怨念这么重，不搏命怎行。”

　　“但……但……但……”

　　“唉……我明白，你生得这么英俊，这样死去又真的很可惜，让我一个人去搏命就够，你施法后躲起来就是了。”

　　“好，兄弟你果然有种！”梅菲士从裤内亮出一枝魔杖，念起咒语，我也盘膝坐下来。没多久，庞大的暗元素把我抱围起来，我只觉天旋地转，一阵怪异的感觉泛起，最后发现自己竟然飘浮在半空，还见到自己的躯壳坐在地上。

　　呵，这个梅菲士果然一点义气也没有，他施法后早已消失得无影无踪，只剩下我孤儿仔一个，独对百多只可怕的怨灵。结界被破坏崩塌，阴气怨念四散，整个庭园寒风刺骨，猛鬼们向我迎面冲过来！

　　魔月邪书－魔枪七变！！

　　施展出魔枪七变，我下体实时谷起，无敌于世的霸皇魔枪在女鬼们眼前展露出来。我叉手胸前浮在半空，巨枪勃至胸口，一副临君城下的雄姿，原本想冲过来把我撕开的女鬼立即停下脚步。

　　我对着她们淫笑起来，她们的怨念亦敌不过我这盖世淫虫，纷纷往后退开。

　　这些没试过性滋味就死去的女鬼确实凶猛，但俗语说：“一物治一物，糯米治木虱”，只要对症下药，一样可以把事件摆平。其实自我得到邪书以后，能给我试功的机会不多，即使强如淫魔族的安菲也不可能跟我单打独斗，现在有百多件处女送上门，我不吃岂非十分傻仔？

　　听闻以前沙加皇朝的帝君能够以一干百，我亚梵堤就偏不信会差过他们！

　　“我现在就完成你们的心愿，吸精蜘蛛！”

　　要以一敌百，我毫不犹豫就召出吸精蜘蛛，并且提枪上阵，同时更召唤出丽美亚助战。女鬼们有的想退走，有的想反击，可是我心念一动，庞大精力在运转，邪书力量提升至极限，热力直灌双眼，红瞳把女鬼们彻底捕捉。

　　“发情吧……母狗们……哈哈哈哈哈哈……”红瞳的力量真惊人，女鬼们原本的怨气渐变成淫气，原本的哀号变了呻吟，我更唤出了无数触手，把她们缠个正着。我和丽美亚十足两员猛将，一起闯进了敌阵杀敌。

　　我捉着第一头身型消瘦的女鬼，掰开她两腿就插进去！

　　这班女鬼是从前被选进宫的，姿色也不会太差，插进去时感觉有点冷，可是那份紧度和女人没有分别，只可惜没有贞血就是了。

　　我的红瞳罩住了跨下女鬼，她连挣扎也久棒，被我的巨枪打了几十枪已娇啼地叫床。如果是百合等女，我还要担心巨大魔枪会干坏她们，但对手是早已死掉的女鬼，我就可以尽情干个痛快。比手臂更粗更长的巨枪，硬塞进女鬼的体内，她连肚皮也被撑起来！

　　另一边厢，丽美亚也捉了一只女鬼奸淫，她下身变化出一枝大肉棍，虽然不及我的魔枪巨大，但仍比普通男人大一点。

　　我施展浑身解数，指技、吻技、触手等招呼到女鬼身上，巨枪在她的下体狂捅，她原本凶恶的眼神逐渐变得柔和，还非常色情……原来女鬼是没有体液的，但在我们交合处却发出阵阵轻烟。打了近一百枪后，魔枪在她体内转动起来，她终于不支。

　　“哼，升天吧！！！”我大喝一声，魔枪在女鬼体内发电，她发出极乐的喊叫，全身一震后露出无比满足的痴笑，微张的眼里痛快地望着天空，突然化成了一道青光冲上天际。

　　解决一只！

　　我捉着第二只时，发现她早已动情，这些女鬼被我的红瞳所催眠，收压在心底几百年，那份对性爱的渴望彻底爆发出来，再加上触手的骚扰，和本大提督的勇猛表现所惑，她们早就失去了刚才可怕的杀意。

　　第六部第十五章　异族巫师

　　在佐治国皇的寐宫后园，我以灵体的姿态跟面前一群凶猛女鬼作战。凶猛……嘿嘿嘿……但其实在我的催淫术下，她们全变成了乖乖的，自动送上门的可口美食。丽美亚那边发出一声尖叫，在她身下的赤裸女鬼被她的假阳棒和尾巴夹攻，女鬼的手脚怪异地搂着她后，在高潮中化作青烟早登极乐去了。

　　经过一轮大混战后，女鬼数目逐渐减少。

　　刚刚计过数，干过的女鬼共有一百二十二只，最后只剩下在我面前，被触手缚着手腕吊起来的一只。望见其它“姐妹”都升天去也，这只落单女鬼又惊慌、又羡慕、又期待的表情展露无遗。

　　真是“宝物沉归底”。

　　这女鬼一头直直的长发，发色是非常特别的灰金色，样子虽然清瘦了点，但容貌青春端庄，两双瞳孔翠绿明亮，浑身散发典雅的贵族味道，跟放在皇宫正庭的正义女神像很相似。讲真句，这么貌美的小处女，如此年轻就挂掉真是暴殄天物。

　　我这人就最不浪费的。

　　一扯她身上的白色衣衫，她胸前弹出两个小包子，她喊叫一声，我却惊叫一声，她的胸部比百合还小！

　　“哼，你这小鬼身材逊弊了，让本大爷看看你的小妹妹吧。”

　　刚才百只女鬼我也不怕，现在剩下这一只年幼女鬼，我更加肆无忌惮起来，在逼供的同时还要好好招呼一下她。我手一挥，把丽美亚召回邪书之内，更把触手绻起女鬼的脚踝往上拉起，使她下体向我着暴露出来。

　　“不要看……救命啊……强奸啊……呜……呜……侍卫……救命啊……呜……变态……呜……”

　　我啼笑皆非，道：“喂喂，你是否说错对白，你是来索命的艳鬼啊，怎样会叫救命。”

　　女鬼哭了起来，道：“呜……本公主是被你强制召唤来的……不是来索命的啊……放本公主下来……不要再看……呜……”

　　公主？！

　　这只小女鬼是公主？

　　这样我更无理由放她吧……嘿嘿嘿……

　　“哭也没用，望着我！”

　　女鬼惊惧地望着我，我运起红瞳的力量，女鬼双眼被我锁紧，瞳孔也变成淡红色，很轻易就被我催眠控制。我伸手一捻她的乳尖，她的娇躯微颤，发出一阵可爱的哀鸣。

　　“你叫什么名字？是怎样死的？”

　　“我……我叫妮儿。迪矣里……是病死的……”

　　“你为什么会来这里？是谁控制着你？”

　　“我……是被召魂之术召唤来的……没有人控制我……我平时喜欢吃班戟……睡觉时不穿小可爱……偶像是名作家小芳芳……最爱的小说叫”淫术炼金……“

　　“喂喂……我没叫你说废话！”

　　咦，莫非真是我搞错？？

　　嗯，扮不知道，当无事发生，继续奸淫行动！

　　“妮儿，你好热，你好想要……这是你从没试过的男性……”

　　“我……我……好奇怪……那里好痒……啊……”

　　可惜女鬼没有体温，但奇就奇在女鬼在发情时，却会散发一种吸引异性的妖艳感，这只小女鬼现在也一样，原本幼嫩的面孔竟变得艳丽，在红瞳蛊惑下竟失去原有的理性，还扭动自己的腰枝来诱惑我。

　　“嘿嘿嘿，我就给你吧！”

　　我把魔枪一变，变成巨大的狼牙棒，而且棒身分泌了蟾蜍油，棒头还发着雷电。我一捏女鬼的小肉块，狼牙棒向着花心直捣黄龙。妮儿大叫一声，几乎是一插进去她就晕倒。

　　在我的魔枪底下，所有女人都只能由我控制支配，就算是女鬼也不例外。我把魔枪的电力增强，原本晕倒的妮儿又再被殛醒，她看着和我交合的地方，尤其是被巨棒捅得高胀的肚皮，活像有一条怪物在她肥内蠕动一样，她眼中流着眼泪，可是她的腰部却用力地配合我的活塞运动。

　　打了数十杆，妮儿跟一般女鬼一样，轻而易举地被我干晕了。从刚才的经验得知，只要女鬼们被奸至强烈高潮，她们就会解除那怨气升天，所以现在我故意不让妮儿高潮，直接以魔枪的巨大及威力把她干昏。

　　如果是普通女人怕已被我奸死了，幸好她是女鬼，不会死的。妮儿晕死地上，我收回触手，想着要如何处置这件战利品，然而这份愉快心情很快就消失。

　　突然心头一寒，一团青蓝色的烟雾在远处飘来，雾中隐约可见是名身材娇小的女性，可是她的服饰跟刚才的白衣女鬼们全然不同，所穿的是一件讲究的亮丽战衣，下体是一条紧身长裤。

　　好强的魔法波动！

　　刚才奸得太忘形了，通常打完一群小卒，不是会出现最后波士的吗？我居然没计算这一点。我望着手上的邪书，力战一百廿几只女鬼后，它的力量已临近透支，陷入半张半开的程度，吸精蜘蛛也到达了极限。

　　四道冷风刺过来，我本能地往后倒退，瞥见半空中那女鬼向我抓过来。在近距离下发现这只女鬼身高不过五眨粗糙的皮肤满是刺青，就连那张俏脸的面颊上也有，而且她的手指又长又发亮，眼神凌厉而怨毒。

　　不，那些不是刺青，而是召唤术所用的契约烙印。这女孩应该不是女鬼，她正是下咀咒的法师，极有可能是一名巫师。巫师跟炼金师很相似，是非常冷门的职业，由于专门使用施毒、石化、催眠，甚至噬魂等阴损法术，所以不被正统法师公会所接受。

　　我一边后退回避她的抓击，一边问：“你是矮人族的巫师？”

　　“哼！”女巫师的速度很快，她非常熟习以灵魂状态作战，这一点对我极为不利。

　　我险险避过她的爪击，地面早被擦出四道深刻爪痕。她健腕一反，我面上一凉，顿觉脸孔经已中招。回头瞥了肉身一眼，原本英俊无比、玉树临风、沟女无数的面部已渗出血水，证明在灵魂状态下被击中，身体也会受到损伤。

　　女巫师的表情阴险一笑，长爪灵活地改变方向，居然朝我的巨枪抓下来，巨枪体积庞大，纵想避过攻击也没有办法。眼看我的弟弟快要被切成香肠片，我来了个比她更阴险的奸笑，魔枪不退反进撞向她的利爪，正当她胡疑之际枪爪已碰在一起。

　　白光一闪，女巫师面上闪过讶异，手上的长爪被我的魔枪撞碎。

　　“哈哈哈哈……居然想切我这支最强魔枪，你真是门都没有！”我把魔枪变成金刚g一样坚硬，任你爪硬如钢铁也敌不过我，借此机会我一脚向她的下体踢过去。

　　咦，这一招好像用过……不记得……算了……

　　“贱格！”女巫师大叫一声，其动作比我准期的更快，她一个空翻避过了我这必杀一脚。当我想来过剩胜追击之际，一阵疲累感漫延全身，邪书终于彻底合上，我也脱力蹲了下来，连我威风凛凛的魔枪也缩了回去……

　　大镬……

　　精力消耗过度……

　　女巫师站隐阵脚，反扑过来大叫道：“受死吧！”

　　“拉希，你怎样了？那里不舒服？”

　　在皇宫的贵宾房内，拉希坐在那张宽大的双人大床上，抱着五色斑驳的梦幻之卵，两眼红红地一言不发。在旁的还有百合和露云芙，而雅男和伊贝沙则乖乖地坐在发沙上。

　　“孟获……”

　　拉希出奇地摇摇头，连自己也不知自己那里不舒服，只是心口有股难奈的屈闷，但却不懂得表达出来。露云芙也一筹莫展，唯有先哄拉希睡觉。

　　百合瞧着安静入睡的拉希，眉头大皱道：“真奇怪，拉希从不会撒娇任性，到底她是怎么了……”

　　雅男从沙发行过来，叉手道：“比起这个，我更担心刚才见到的暗妖精。”

　　百合道：“连小男你也晓得他是谁？”

　　“想不知也不行，在这片大陆上名声最着的弓术民族，就是你们的妖精族和我们的翼人族。跟”大剑圣“属同一个级别的”箭神“，也只有暗妖精的空鹄先生，和离开了翼人族的破岳老师。”

　　百合道：“我族跟暗妖精有很深关连，以我所知，那人应该就是暗妖精的”箭神“空鹄，但为何他会跑来这里……”

　　雅男忽然大笑起来，高兴地笑道：“当然是因为我们那位大少爷，如果由他进行刺杀，我们的大少爷肯定要心口开洞，呵呵呵呵……”

　　伊贝沙大惊起来，面色煞白道：“刺杀？！那个箭神要刺杀主人！那怎么办？”

　　露云芙不悦地盯了雅男一眼，后者立即闭嘴，她才道：“小沙不用害怕，如果亚梵堤这么易死，他早就死几百次，几亿次了……而且佐治国皇也不会让此事发生，说不定他现在正跟宫中的女鬼或侍女哀怨缠绵呢。”

　　雅男笑着鼓掌附和，百合却用手肘轻轻一撞露云芙，嘟起小嘴道：“芙姐别这样诋毁主人……他一定在努力为国皇工作……”

　　“嘿嘿嘿……拜托，百合你已经两百多岁，你叫我芙姐我可受不起呢。”

　　四女在说说笑笑之时，百合原本白哲的皮肤上，忽然亮起无数细小的红光咒文，百合花容失色，霍地站起来叫道：“主人有危险！”

　　第十六章　性技之皇

　　女巫师的利爪银光闪铄，织出一片铺天盖地的井型劲风，朝我头顶猛罩下来。面对这必杀一击，我却全身乏力，莫说无法使用法术，连逃走也成问题。

　　利爪已临面前，眼看我快要被撕开之际，冷不防一条人影打横飞来，将我一把抱起飞开。匆匆一看之下，原来救我的正是刚被我破瓜的公主女鬼妮儿。地面发出巨响，地上被破开无数井纹，尘土不住飞扬，如果再避迟半步，我们怕已魂飞魄散。

　　我已开始习惯灵体状态，抱起妮儿顺着势子飘至梯阶，她的玉臂惨被割破，伤口处还冒出缕缕轻烟。

　　“你为什么要救我？”

　　妮儿原本已没血色的脸蛋，现在渐渐变成死灰，可是她仍保持贵族的优雅，微笑道：“父皇曾教导妮儿……一条狗也有生命……虽然你只是一个卑鄙无耻……下流贱格的淫贼……”

　　我的面部肌肉为之一紧，这个混球在嘲笑我吗？

　　可惜我没时间跟妮儿玩闹，那个臭八婆巫师死缠难打地追上来。我心中盘算，可是却毫无反胜之法，没有精气魔力，没有防具武器，还要保护一个受了伤的丫头，这一仗如何能打？纵明知远水救不了近火，但我仍是暗暗向百合求救。

　　女巫师现出一副狰狞表情，似在嘲笑我不自量力，森寒的利爪反射着月光耀武扬威，散发着使人绝望的杀气浓罩我和妮儿。

　　倏地，一股更加冰寒的压逼力自背后涌起，我回首一看下实时发呆，连妮儿和女巫师也呆滞了一瞬间。

　　在月亮的光芒下，原本坐在小庭园我的肉体，那个月下倒影竟出现了我意想不到的变化。我的背影慢慢地变大，而且幻化成一头巨大惊人的蜘蛛影子，映在背后的高墙上张牙舞爪。蜘蛛影子张开巨爪和口器，充满了凌厉无匹的压逼感，竟把女巫师的杀气排斥开去。

　　除了倒影外，吸精蜘蛛的印记也变化，黑色的爪子伸延盘缠至我肉身的手臂、腰间和大腿上，就连面颊也有，乍看就似是一个巨大的刺青。

　　淫兽之皇在脱变？

　　忽然之间忆起美隶的说话，吸精蜘蛛主要是随着寄宿主的能力而成长，但也有另一条快捷方式，就是吸食处子的元气。没想到不独是人类女性，原来连女鬼的处子之身，也一样能使吸精蜘蛛成长起来。刚才我合共破了一百二十三只瓜，吸精蜘蛛也一口气大幅提升力量。

　　（吸精蜘蛛等级提升！）

　　吸精蜘蛛本是魔界的强劲生物，能够猎食低等的魔族，成长过后威势更盛，女巫师也被它此时的威势所震摄而停下手脚，机不可失下我己召唤道：“以亚梵堤之名命令，吸精蜘蛛释放精气！！！”

　　一个字－“强”！

　　从我的肉体发出一声昆虫的怪叫，无俦精气已源源不绝地涌入了我灵魂内，我四周的空气不住旋动，一丝一丝的靛蓝静电因冷风磨擦而闪动，魔月邪书亦再次张开。从前的精气总夹杂着暴戾气息，但现在的却更为稳定平和，质与量都大大地提高。

　　女巫师眉头一皱，手上的利爪再次朝我进攻，寒光杀气有如潮水般浪涌而来。邪书在我脑内反映出淫魔皇的记忆片段，我傲然站起，运动魔枪七变，我下体魔枪硬化并且胀大至极限。

　　“哈，男人最重要是周详（长），看招！”魔枪微微跳弹，我施展出海参变，坚硬的魔枪突然如弹簧般拉长，迎着扑过来的女巫师面上射出去。

　　我实在不懂得如何形容她的表情，她望着我那只超级鸡鸡迎面捅过来时，那副惊惶失操，眼有泪光的样子简直使我笑翻。女巫师的长爪反攻为守，险险接着我魔枪的一击，可是却被撞得往后跌退。

　　太有趣了，淫魔皇的记忆没有“老点”本少爷，原来魔枪真的可以当武器来用！

　　女巫师站定后，面红耳赤道：“好……好下流的招数！”

　　“哈哈哈……这叫物尽其用啊，吃肠吧！”我一个旋身，魔枪来一招横扫千军，配合步法，我更施出电鳗变，枪头闪亮起湛蓝的电光，更发出“吱吱”的电响，简直跟魔法武器无异！

　　即使女巫师平时如何练习，如何设定假想敌，但也不可能想到世上有人用鸡鸡来作武器，而且还这么凶狠。她自知接不下我的攻击，身体往后一跃，就似没有重量般朝暗黑里飞退。

　　“想走？没那么容易。”我手一指，从她的脚底下涌出数十条触手，绻往她的双脚。她娇小的身躯又再次展示其灵巧性，一个后空翻下把触手割断，可是这正好落入我的妙计之中。

　　当女巫师以为可以逃之夭夭时，借触手掩藏位置的丽美亚已窜到她身后。女巫师面容微变，丽美亚早己抓紧并且张口咬到她脖子上，她发出一声狂呼，身上的烙印突然发亮，身体忽然胀大好几倍。

　　我心知不妙，拉着妮儿往后退，女巫师的身体就像汽球一样，“卜”一声就爆炸起来，绿色的气体更弥漫四周。

　　“替身术吗……哼，算你窜得快，下次一定让你尝尝我大肉肠的味道。”我迎风傲立，叉腰远眺遥远漆黑的外宛，魔枪还左摇右摆地示威，哈哈哈哈……

　　巫师的法术千奇百怪，替身术就是其中一种，是专门用来逃走的古老秘法。可是你亦太小看我了，丽美亚是正宗的女魔神，更是吸血鬼的元祖血脉，被她咬了一口，任你晓飞天还是遁地，我总有办法把你刮出来。

　　从长廊尽头传来熟悉的脚步声，百合和露云芙终于赶来，还领着一群内务侍卫……

　　睡到天昏地暗之际，忽然感到被鬼压般，有股暖暖的感觉从弟弟处传上来。我勉强张开眼帘，蒙蒙泷泷之间，好象看见两团白色的东西，在我面前半招硪“冢中间还有一个红色的小圆圈。

　　我早就经验纯熟，伸手抓上两团怪东西，用力左右拉开，可是这位红色的小菊花跟我素未谋面，不禁惊讶向它问道：“咦喂，阁下边位呀？”

　　那人回头望我，赫然是食钱兽洛玛！

　　“哇，你……你居然强奸我……我还用结婚吗……哗……痛呀！”原本只是开玩笑，冷不防她气起来捏在我的鸡鸡上，害我痛得整个人弹起来。

　　“人家……人家……”洛玛欲言又止，其实我也晓得为什么。她弄坏了贡品，那是砍头的死罪，我逼不得已下只有帮佐治国皇“拼死”驱鬼。她并非感因图报，可能只是不想欠我人情。

　　我好说也是调教师，当然懂得洛玛的心情，把她一搂过来，双手已摸上了她的胸肉上。呼，乖乖不得了，果然是个小波霸……她的一双乳球竟然比露云芙、安菲还大少许，跟大沙的尺码不相上下。

　　可是大沙属于布袋型，因为运动量充足，肌肉也结实，所以看起来有点像吊钟，而洛玛则是圆碗型，一对浑圆丰硕的奶奶，在掌中揉搓得想舒服。

　　“喂，先旨声明，我不会付钱的。”

　　“知道了……”

　　“百合和露云芙呢？”

　　“她们……噢……她们照你吩咐办事……百合姐把那女鬼送入镜里去……芙姐负责应付其它官员……呀……”

　　我的手指摸进洛玛腰下腿间，指尖划过她的茂密的丛林，再挑逗林下的小幽谷。她所说的镜子，其实是我召唤出来的“奈落之镜”，毕竟我对灵魂的认识有限，对妮儿的伤也不懂处理，还是让迪丝斯为我照顾比较好。

　　轻轻拉下她的内衣，赫然发现她背脊上有一个手掌大小的咒印，这就是用来封印她翅膀的法术咒印了。洛玛年纪跟伊贝沙差不多，可是发育却更好，身型方面更具女性的成熟曲线，可惜皮肤不及伊贝沙幼滑柔软，感觉粗糙得多，而且骨格也更加结实。

　　“咯咯咯……”当我正要上马时，门外突然传来敲门声。

　　“哪个猪头这么不长眼？”

　　门外传来的竟然是一把男人声：“老友，是我啊，佐治啊，你还好吗？”

　　这里是皇宫内宛的妃嫔房间，听闻是佐治国皇下令空出来让我休息的。佐治国皇、爱珊娜公主、魔导士梅菲士、左丞相利加和一群文官们团团围着我，我还以为他们在瞻仰遗容，认真太吉利事。

　　佐治国皇面色红润，欣喜道：“我很久没睡得这么爽了，真是多谢你啊，老友。”

　　一句多谢就算了吗？

　　本少爷牺牲色相来救你啊！还没计你阻着本少爷的好事！

　　“为国皇效力是亚梵堤的光荣……”

　　“又来了？都说叫我佐治就行啊。嗯……小爱说得没错，枉我手下文武百官，能人智者多不胜数，但也及不上一个亚梵堤，我好应该重重奖偿才对。”

　　对啊！要重重的奖偿！

　　奖金或是奖品呢？

　　佐治想了一会儿，道：“利加，传我命令，明日中午正式召见各族使者，明晚我要举行一个盛大晚会。老友，明早你来我的宝物库见识见识吧。”

　　“啊，是奖品……噢，不……多谢佐治，多谢了。”

　　佐治笑着率众离开，爱珊娜暧昧地望我一眼后也走了。梅菲士那个狗贼也想跟着佐治走，可是我却一把捉着他，狠狠道：“你好啊，刚才走得这么快，丢下我一个人搏命。”

　　梅菲士扮作吃惊，大嚷道：“误会啊，兄弟！你都知道我是魔法师，魔法师怎懂得近身战斗？我刚才不知跑了多少路去找缓手啊……”

　　“嘿嘿嘿……但你颈上多了个吻痕啊，去搞女人才对。”

　　“嗄？！不……刚才我心急跌倒，受了伤……好痛啊……”

　　“嗯……刚才我见到一名矮人族的女巫师，她看来好象认识梅菲士大人你……”

　　梅菲士猛吞水口，急急望望四周，面孔堆出一副笑容，道：“兄弟别乱说……我……我……我怎么会认识那些邪人……”

　　“啊，是吗……如果国皇知道是你连累他……”

　　“不、不、不……兄弟千万别乱说话啊！”

　　我果然没估错，密谋对付佐治国皇的是大皇子及右丞相，但整个计划也有针对梅菲士。这家伙刚才丢下我不管并非因为怕死，他可是有数的魔法强手啊，真正原因其实是不想碰到那女巫师才对。

　　梅菲士跟那女巫师的私人恩怨我可没兴趣管，可是……

　　我仰起头，反起眼，双手摊大，一看我这个姿势梅菲士已经心知肚明，赔笑道：“兄弟有话好说，不知兄弟平常有什么兴趣呢？”

　　“嘿嘿嘿嘿……兄弟我兴趣多的是，最喜欢是美女犬。”

　　“哦……美女犬我没有啊……”

　　“那么有什么究极呀、禁咒呀就随便拿一打出来吧。”

　　“哇，我何来找一打究极、禁咒啊，这里又不是”我是大法……“

　　“够了！对，在盖亚时你召唤出来，那头满身长角的大怪兽是什么？”

　　“那个是我专用的超级召唤兽，听闻是兽人族的”兽神“。”

　　“兽神？小子你”老点“我吗？兽人族传说中的兽神那有长角的？”

　　“这个我也不清楚，但那只召唤兽是四十多年前，一名兽族商人卖给我的，还花了足足八百个金币……”

　　“我肯定你被人笨了。”

　　神器和召唤兽都有分级数，像“黄金冥皇像”和“皇者之剑”都属于最高阶的“超级神器”。召唤兽亦一样，像柯文和古利斯的召唤飞龙和骨龙，色鳖大老爷的神圣大白熊等就是“超级召唤兽”。

　　超级召唤兽分三大种类，第一种是“战斗型”，即是大白熊那款，第二种是“移动型”，比如是飞龙或凤凰，最后一种是无法分类的“特殊型”，像妖精族传说里的盖亚之子“蔓陀螺”就是这类。

　　至于梅菲士口中的“兽神”，即是兽人族至高无尚的护守之神，相传是超级召唤兽当中最好打、最劲揪的战斗型生物，连飞龙都可以砍低几只！所以梅菲士那头几百金币就买到的肯定是假货，真的兽神恐怕不能用钱来衡量。

　　我望望梅菲士，道：“那你有什么好介绍？”

　　“我……我手上没有召唤兽……但有一本”异兽大百科“，也是很珍贵的宝典。”

　　“照杀！”

　　（“异兽大百科”到手！）

　　第六部 第十七章 皇家宝库

　　第十七章  皇家宝库

　　“早晨啊佐治！”

　　“早晨啊老友！”

　　天还没光，鸡还没啼，我已经从床上爬了起来。世上能使我亚梵堤这么早起床的只有两种事物，一种叫美女，另一种叫宝物。昨晚虽然被洛玛逃走成功，可是丝毫不减我的愉快心情。

　　昨日不单“叹”了百多苹处女鬼，吸精蜘蛛还快速成长起来，现在更得到佐治感恩图报送大礼，可真是鸿运当头，一见发财，呵呵呵呵……

　　怨灵的问题解决了，佐治也有充足休息，一朝早就神采飞扬，跟在佐治身边的还有三名谢迪武士。说起来，十二位谢迪武我已见过九位了，不过我还是想再见五大美女之一的露茜。

　　一名穿着紫红色长衫的内侍官，为我们打开宝库的大门，浓烈的宝物气味立即涌进鼻子。不是涌进，是塞进、灌进才对，今次发达咯！

　　“老友啊，这里就是皇家的宝物库，为了答谢你救我一命，请随便选一件作礼物吧。”听说佐治国皇性格豪迈，今日一见果然名不虚传。

　　“佐治你言重了，这只不过是……”

　　“别说客气话了，你还是快选吧，下午我们还要开接见大会。”

　　“哦……那么我不客气了。”居然被佐治看穿，难道我的样子这么贪心吗？算了，我开始在这个宝物库内游览。

　　其实我家中的宝库已够庞大，可是这所皇家宝库更要大上好几倍，内里放置的宝物形形式式，而且井井有条，每一件都有一个记号。由于宝物数量实在太多，所以连内侍官也得带着一本厚如字典的帐簿，跟着我们作详细解释，就中最多的是贵重首饰，也有不少防具武器。

　　佐治忽然拉着我看一件白色的玉石，他笑道∶“老友，听闻你在帝国出名风流，这块和氏逼就最衬你了。”

　　我的头发根根竖直，惊叫起来∶“和氏壁？那块价值连城的和氏壁？！”

　　这就是名字响当当的和氏壁？

　　不愧是闻名于世的宝物，它的外形甚合我心。它是一块用羊脂白玉雕琢成的石器，外形像两个高高鼓起的女人臀部，就连中间的菊花，与及较下方的花心入口亦唯肖唯妙，娇小可爱。

　　内侍官弯着腰骨打开帐薄查看，却摇摇头道∶“大人误会了，这不是和氏”壁“，而是和氏”逼“才对。是一位雕塑大师因忆妻成狂，逐模仿爱妻和氏的下体雕琢出来，所以叫和氏”逼“。”

　　嗄？！

　　和氏“逼”？！

　　小子，你耍我吗？

　　佐治大笑起来∶“不用生气，我开个玩笑而已。但这个确是一件稀世艺术品，传说那位和氏长有一具旷世名器，所以那位雕塑家才把它雕下来。他纯靠插入时的感觉记忆，就可雕出整具器官的结构形态，单单这一点已足够使它成为惊世大作。”

　　我望着佐治那忆念的样子，奇道∶“你用过这东西吗？”

　　“喔？哈哈哈哈哈哈……”

　　“咦，你笑得好奇怪。”

　　“哈哈哈哈哈……没有啊……哈哈哈哈哈……”

　　佐治摆明是个不会撒谎之人，他的笑容已出卖了他，然而当我望着和氏逼的穴口时突然想起什么，脱口而出道∶“春水！”

　　“啊？！”

　　佐治微微一愕，但很快就乏起惺惺相惜，甚至带点佩服的眼光笑容。这块和氏逼的主人确拥有旷世名器，那是跟我家的小沙狗狗同属十二名器的“春水”，这是从它的玉户口发现的。

　　名器“春水”是一款非常独特的性器，跟一般追求紧窄的性器刚刚相反，它贵在广阔宽敞。无独有偶，我离开费本立城以前，美_正好在研究这一款名器的改造淫兽，可惜因为欠缺资料而进入瓶颈，如果得到这具样本……

　　弊，口水不停地流……

　　我一边抚摸和氏逼滑不溜手的玉门口，一边笑道∶“其实并非我厉害，只因为我家中聘请了一位爱族传人，她正为我研制一种能改造名器的淫兽卵  －  ”春水圣蛹“，所以才会认得它的外观。”

　　佐治目定口呆，半响后大叫道∶“爱族？！今时今日淫术师仍然存在？老友……噢，不……大哥大大，你可以为我多造一、两颗吗？”

　　“啊？佐治你也知道不少呢，可是这种淫兽卵制作废时又困难，对上一次的”龙珠圣蛹“才只做出两颗而已……”

　　原来佐治真的是同道，他不禁动容叫道∶“龙珠？那个跟春水同一级数的十二名器？”

　　虽然明知不应说出来，可是我又忍不住∶“对啊，昨日跟我进宫那个脸子圆圆，戴着眼镜的女孩你也见过吧，她其实是我的专用美女犬，身上种了这苹淫兽，是九成九像真的龙珠名器，好玩处我也不懂形容。”

　　佐治整个人呆了起来，但我却有相交相知的感觉，他搭着我肩膀拉我到一旁悄悄道∶“大哥大大，你的美女犬卖不卖？”

　　“喂喂，朋友妻，不可欺啊！虽然她只是一条狗……”（伊贝沙∶泪。）

　　“那么……那个龙珠圣蛹还有吗？我出高价来买！”

　　“兄弟啊，那是稀世极品，不是有钱就买得到，我自己也只剩一颗而已。”我从亚空间中召来了一个锡制的精美盒子。盒子打开，立即冒起阵阵白烟，内里正安放着一颗“龙珠圣蛹”。

　　“啊？！我买！我买！多多钱也买，或是大哥大大你在这里选两件宝物，就当作是交易吧。”

　　“嗯，你答应送我一件，现在加两件，但我需要和氏逼来制作春水圣蛹……”

　　“没问题，和氏逼就当作是下订金吧，你开发完春水圣蛹后送一颗给我就是了！”

　　“那我就不客气了！”在宝物库内我逛了足足半小时，最后给我找到了三件高级宝贝。一件正是数十年前流进迪矣里皇室，比起白银护腕更要高级，狮子皇的御用座骑黄金护腕。另一件是一块深红色，重约三磅半的金属块。最后一件是苹白金所铸造，外形精美的狮子头指环。

　　（“龙珠圣蛹”付出！）

　　（“和氏逼”到手！）

　　（“黄金护腕”到手！）

　　（“赤铜”三磅半到手！）

　　（“狮吼指环”到手！）

　　在游览的同时，我还发现一把打造古朴的黄金长剑，问过佐治后才知道，原来这就是威利六世手上“皇者之剑”的模仿品。这把皇者之剑又名石中神剑，据闻是神族送给人类作为结盟的超级神器，辗转下来成了迪矣里皇室的国徵，即使原装的被威利六世抵押两座城池，但仍然铸了一把大小外形相同的赝品作装饰之用。

　　虽然是赝品，但也用了很多黄金及宝石雕琢而成，我端摩研究了一会，发现了一点关于这终极神兵的秘密。如果有足够的宝物，我也有能力制造一把威力一样的兵器。

　　中午时间，佐治费尽口水想挽留我一起吃午饭，可惜我仍是婉拒了他的邀请。刚才我把“龙珠圣蛹”给他后，他已把我当成神仙一样，几乎要我跟他烧黄纸、斩鸡头结拜。

　　我赶回来外使馆的原因，是为了见一见我的美人儿，与及吩咐她们一些重要事情。拉希的情绪逐渐平伏，而露云芙正在为拉希、伊贝沙、雅男和洛玛四女挑选晚礼服出席今晚的宴会。

　　她们五个美人儿换上了性感华丽的晚装，尤其是露云芙那一身黑色修长的闪珠长裙，外披一条幻彩的黑金色纱巾，充满了神秘美之余也尽显她身材方面的强项。那个敞开的胸领，一对圆浑高挺的美乳露出了上半边，开叉的长裙内一对长腿若隐若现，封紧的小腰枝双手可握，配合她继承花魁美琪儿的容貌，与及自少在皇宫受训的贵族气质，她实在极富魅力。

　　到露云芙上了妆，戴了珠宝首饰后，相信她不会逊于宁菱或露茜等人。我笑着把露云芙扯过来，在四女的侧目下香了她一口。露云芙不依的微微挣扎，但很快就任由我来使坏。

　　我望出窗外，百合正为我在后花园试用新神器。她双手戴上了黄金和白银护臂，两手轻柔摆动，口中念念有词，两件护臂同时发出一金一银的强光，金芒幻化成一匹金色六足豹，银光则化成一匹长翼的银色狮鹫。

　　露云芙、伊贝沙和拉希是首次见到这两苹神器兽，洛玛和雅男曾跟狮鹫交过手，可是没见过这头六足豹，众女一时都被这两头威风凛凛的神器兽吸引。

　　“煮轮、煮轮，那是什么，好萌啊！！”

　　“哈哈哈哈……那是白银狮鹫和黄金六足豹。狮鹫能在天空飞翔，速度比龙更快，而那头六足豹则是大地上跑得最快的猛兽。”

　　黄金六足豹是三十多年前，加勒从暗市场高价购回来的异宝，它身高六尺，长九尺，比起战马略小一点。其异能是“敏捷”，力量相当于四百匹马力，可说得上是地上最快，冲击力最可怕的座骑，而且它动作矫健灵活，攀山落斜如履平地，更能踏水而行，日行千里。

　　我向发呆的众女笑道∶“”狮子皇“加勒除了是位雄材大略的皇帝外，也是一名可怕的猛将，他以前就是坐着这头六足豹纵横战场，在剑林箭雨之中取敌将首级。”

　　百合回首望向我，我点头示意下她收起两匹神器兽，但随即使用手指上的狮吼指环。指环白光四射，化成了一面六尺高的全身圆盾，盾上刻着一头细致的雄狮面部，外围的狮毛为金色，内里的狮脸为银色，还诡异地悬浮在半空之中，惹得我身后那班笨丫头哇然起哄。

　　百合从腰间拔出狮雪剑，剑身蓝光大炽，跟盾牌生出反应相互鸣动。其实神器与神器之间也有协调性，亦必须跟使用者的属性、能力、本质等各方面配合。这对狮子剑盾本身毫不关连，可是放在一起时，却仿若一对出生入死的狮子般共鸣，这就是所谓的神器或魔法组合。

　　狮子盾牌有飘浮能力，依靠狮吼指环牵引控制，百合双手握着狮雪剑舞动，狮子盾牌也在她纤瘦娇躯的四周不断移动补位，配合她的剑术保护所有空隙。百合左手高举，狮子盾牌的牌面朝天，牌面上的狮子冲天怒吼，音波向四放八面爆发，地面也被震得龟烈。

　　据我翻查的记录，加勒每次上战场，他身上的标准装备是“皇者之剑”、“魔铠甲”、“风之斗蓬”、“狮子盾牌”、“双头蛇矛”、“烈火靴”及“黄金六足豹”。这面狮子盾固然是件一流的防具，更具备了一定程度的攻击力，而且不像一般盾牌般阻手阻脚，佩戴使用都非常方便。

　　百合收起了剑盾，合手闭眼默默念咒，强大的水元素在她身上凝聚。水元素越聚越多，温度也越来越低，咒语完成时她玉臂轻抒，一条冰龙向着一块大石头轰出去。冰龙最初穿透了大石，接着再穿透石后的围墙，最后破开围墙飞向后园外的密林。

　　这套是梅菲士贿赂……不对……慨赠给小弟的中级魔法“冰龙术”。比起百合擅长的“冰冻瓦斯”，这套法术的威力更为集中。

　　那块绝对有五百斤重的大石碎成冰粒，围墙也被轰出一个约十尺直径的大洞，可是冰龙去势不止，更直飞出公馆后的小密林，一把剑型火光不知从那里射出，震动频率和热力竟传到我这里来。火剑跟百合的冰龙碰过正着，冰火交拼下立时爆炸，地面还炸出一个大深洞。

　　不分胜负。

　　百合只是轻轻拨弄银色长发，一派大法师的风范眺望远处，她的青眼正闪着绿芒，面上是一个迷死人的笑靥，显然她看到刚才是谁跟她“玩耍”。露云芙面现骇然，在我耳边悄悄问∶“到底是谁，居然这么厉害。”

　　雅男的表情也相当好奇，我把露云芙搂过来道∶“人家是谢迪武士首领，多少有点本事吧。”

　　房门打开，不知就里的安德烈、庄臣和森美尔都涌了进来，在他们背后还跟着两名可爱的侍婢。

　　第六部 第十八章 误中奸计

　　十八章误中奸计

　　前言：哈哈哈哈哈哈……我的电脑又中毒了……哈哈哈哈哈哈……

　　（此人已死，不要期望依时更新……）

　　我向庄臣等人解释刚才的事，他们定眼望着绰立后园的百合，一半是因为她发动的强劲魔法，一半是因为这妮子此时的动人姿态。当他们跑去救火后，两名婢女拿着两箱小盒子放在我面前。

　　这两个婢女我曾经见过，她们是爱珊娜的侍女。

　　“奴婢伊莉／佳娜，参见大人。奉公主意旨，送上一点饰物给众位小姐使用。”两名侍女当中，伊莉较为矮小雪白，佳娜则较高，皮肤略带少许棕色。她们把两个小绵盒放下并打开，即时散发珠光宝气，原来盒内各放了十多件亮丽首饰。

　　“公主好意亚梵堤心领了，但我已带了饰物前来，不用公主费心。”

　　两女对望一眼，似早知我会这样说，却一同下跪道：“公主明言，如果大人不收下礼物……就……就把我们卖出宫外……”

　　伊莉眼睛转红，佳娜声音沙哑，所谓卖出宫外其实即是卖到青楼，这个爱珊娜是否认真我不清楚，可是她的确颇了解我个性，知道我对女人的弱点。而且，洛玛早就拿起珠宝挂在身上，我几乎想把她一脚伸出房门。

　　两名侍女离开后，百合也回来了，露云芙道：“爱珊娜似乎仍没放弃把少爷招揽旗下，可见你在她心目中极具份量。”

　　“嘿，她送这两盒珠宝来，无非想跟我单独会面。嗯，百合，妮儿的情况如何？”

　　我的小爱奴百合乖乖地坐在我另一边，道：“回主人，迪丝斯小姐说不用担心，她自有方法保护妮儿，她又叫我传话，叫主人多点去找她……可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是我一时好奇，问起关于瘟疫的事时，她竟然说这两年里没有施放瘟疫，更不知道迪矣里流传的瘟疫是什么一回事。”

　　“你说笑吧？！”我不禁暗暗吃惊，这是没可能的，身为瘟疫女神的迪丝斯怎可能不知道这件事，

　　露云芙道：“会不会是迪丝斯欺骗你？”

　　我摇摇头道：“没可能，她是我的契约奴仆，而且以她尊贵的身份也不屑说这种谎话。除非……”

　　开始配衬首饰的雅男头也不回，冷冷地接口道：“除非这场所谓的瘟疫，是一个人为的骗局。”

　　众女大吃一惊，我却暗暗动怒。所谓“盗亦有道”，欺骗金钱都算了，可是假疫病却残害很多人命，还有可怜的小桃子，一生幸福也因此摧毁。如果被我查出谁是主谋，我一定要他死得极度难看！

　　“露云芙，基鲁尔方面如何？”

　　“他对罂粟之事大为震怒，暗中联络泰坦大人，派遣了能干的部下到小龟村探查情况。”

　　“你再把假瘟疫的消息通知他，告诉他自称懂得治瘟疫的医生，自然就是散播瘟疫的共犯，可是千万别打草惊蛇，这个幕后主脑我要亲手对付。”语毕，露云芙和雅男都以异样的目光看我，百合和伊贝沙却一副引以为荣的表情。

　　今日终于可以正式上殿，以我为首的帝国使节团随着皇室成员进大殿，紧接其后的是兵力较强的暗妖精族，然后到翼人族和矮人族。为隆重其事，佐治下令皇城内所有爵士身份的贵族，与及文武官员共三百多人出席是次朝会。

　　皇室殿堂由三层组成，以大歌剧院的结构为蓝本设计，十二条大理石柱分蚜奖撸楼高百盏纳詈煸蔡旎ǎ衬托细@的艺术设计及柔和的灯光，比起帝国的皇宫殿堂还更气派。最下层的是迪矣里的小官及小贵族，我们的外国使节分配到三楼的小厢席。

　　在我左右两边是百合、露云芙及雅男，身后还有安德烈和他的副手，与及庄臣和森美尔两人，伊贝沙她们则留在外使馆休息。居高临下，坐在全殿焦点位置的是由六名谢迪武士，二十名御林军保护的皇家成员，当中佐治居正中央，还偷偷向我舔一下舌头，竖直一只姆指。

　　不用解释这个淫亵表情都知道，他已享用过龙珠名器了。

　　我留意到巴奴坐在二楼的厢席内，他身边还有一名衣着打扮很气派的美少年。庄臣在我背后道：“那人是巴奴丞相的公子－普察堤，他是出名的美男子，加上家势及手段，被他坏过贞操的少女数不胜数，而且他是皇城内唯一一个曾跟大队长约会的男子”

　　我打量着普察堤，此人一头蜷曲的金发，蓝汪汪的瞳孔，眼神极具野性和侵略性，的确拥有着一份浓厚的魁力。他的目光也淇炀土粢獾轿遥当他发现百合和露云芙后即出现惊艳之色，还向她们露出一排亮晶晶的白齿礼貌一笑。

　　在普察堤的目光下，老练如露云芙也脸皮一红，百合更垂低了头不敢望他，最后普察堤仰起了头，向我作了个胜利似的笑容。

　　除了他外，还有两名打扮超性感的美女跟在身后，森美尔冷哼一声，道：“那两位是豪门望族的千金，从少接受严厉家训的淑女，曾是不少男仕们的追求目标，但自从被普察堤追上手后，就被训练得跟奴隶无异。最可恨的是这P还日日带着她们游街，甚至逼使她们跟朋友们开不道德派对……”

　　“哦，她们的家族反应如何？”

　　庄臣道：“当然是丢尽了面子，成了贵族中的大笑柄，但却敢怒不敢言。这两个女孩已无法自拔，极度迷恋普察堤，唉。”

　　哈，居然敢来惹本少爷！

　　我摸一摸被伊贝沙清洗乾净的灵犀手套，同时发动魔月邪书。众人都没有异样，表示灵犀手套能尽盖邪书的气息。红瞳力量集中两眼，我开始向普察堤反击，往他身后两女一笑，她们就像着魔一样，瞳孔痴迷地盯着我这一边。

　　红瞳之术乃淫魔皇的看家本领，任你这小白脸魅力再高，我也不信相能敌得过淫魔皇。那两名性感女郎面颊红透，普察堤的面色却变白，眼中充满杀气。不独是我和普察堤，其他的贵族也见到这一幕，立即议论纷纷起来，我看落足了他的面子后才收起力量，不屑一顾地挑起眼眉，不再理采他们。

　　超！

　　再敢来惹我，我连你老母也搞上手！！

　　在内务官员的安排下，各族的使节逐一晋见佐治，最后才轮到我出场。

　　两名侍女为我奉着威利六世的御旨，与及那只用胶水接合的翡翠鸽子，大摇大摆来到一楼的中央圆台上，打开圣谕的火蜡封漆宣读内容：

　　“奉吾国皇威利六世陛下谕：敝国热爱和平，跟迪矣里乃兄弟邦交，从没有起干戟之意。盖亚一役，只为保护盟友神圣妖精族而出兵，原意亦为和平，希望迪矣里皇国之主，佐治国皇陛下能谅解之。敝国亦承诺，必然遵从”万年和平条约“，保持两国友好，促进两国之间的经济及交流，世世代代共享和平安定。”

　　我悄悄瞥了众人一眼，佐治一脸笑容，他是出名爱好和平的帝君，而巴奴则跟智囊及儿子低声商议。大皇子黎斯龙木无表情，但爱珊娜却……咦……她望我的眼神好淫……

　　我续道：“盖亚一役，皆因兽人族挑拨事端而起，而且其族野蛮不驯，屡屡起兵攻伐我们俩国，扰乱经济繁荣。故本皇威利六世仅此邀请……咦，啥米？！！”随着我一声怪叫，在场四百名皇室、高官和外交使节也鸦雀无声，我不由张大嘴巴，呆望威利六世的圣谕无法说话……

　　佐治国皇眉头轻皱，关切地问题：“大哥……不，大人不舒服吗？”

　　“噢……没事，我没事，多谢陛下关心。”

　　清一清喉咙，几乎走音地道：“故本皇威利六世仅此邀请迪矣里及一众种族，联合出兵讨伐兽人蛮族。敝国将由威廉。武罗斯特为三军大元帅，拉迪克。干查为副元帅，亚梵堤。拉德尔为总参谋长，柯文。西布朗为副参谋长，仙文迪。武罗斯特为先锋总领，亚加力。拉德尔为副先锋，起兵三十万于冬尾初春进兵绿茵盘地。”

　　我心中大骂那个仆足六世，这家伙事前一点丁儿也没提及，现在真是明符其实的被摆了上，想不答应随军出征也不行。

　　殿堂之内哇然起哄，众人都交头接耳议论纷纷，不论是主战、主和或中立派都为威利六世的联合出兵计划而仔细商议。我深吸口气，把贱人威利六世那副得意洋洋的嘴脸躯出脑海，开始重新计算起他的心思。

　　这家伙果然老奸巨滑，兽人族是一个麻烦多多的祸根，能够一口气荡平他们当然最好，但联合出兵的重点其实不在于此。所谓联合出兵，即是在这遍大陆的各军各族面前，作出一次军力、军备和战略的较量，有点像我求学时期于陶拉里亚中，分开不同会社的运动大会一样。

　　通过这次出兵，各族的军力强弱，大家都能心中有数。对于像巴奴那些无时无刻想发起挑衅的蠢货来说，没有什么比得上用真正战力来压制更具效力。

　　但以我推算，威利六世更要借这次联合出兵，向迪矣里和各族展示出，武罗斯特并没有因内战而削弱实力，警告他们没有可乘之机。哼，这种一箭三雕的计策也想到，威利六世手下的智囊也不是全部废物呢。

　　对于迪矣里来说，他们也没有反对的余地，尤其是在各大外族的特使面前，否则会示之以弱，国威也会受损。佐治首次认真起来，跟黎斯龙和爱珊娜密谈，不知那刻开始，在佐治身旁多出了一名大美女－露茜。嘉丝亚！

　　过了约数分钟，佐治站起来道：“亚梵堤大人，对于威利六世陛下的建议，我国全体官员必须审慎商议，但我们会在五日之内给大人一个明确的答覆。”

　　“感谢陛下！”

　　当我欠身告退，返回自己的包厢时，原本在三楼的翼人皇储慧卿公主一震翅膀，在四名翼人侍卫的保护下飘到中央台上。

　　雅男面色转暗，我心叫来了，慧卿已向佐治行礼道：“尊敬的国皇陛下，请恕慧卿失礼，但慧卿有一件事想恳请陛下赐准。”

　　“慧卿公主所求何事？”

　　慧卿公主一摆长衣，一对翅膀怒张，转身往我们一指道：“慧卿跟武罗斯特使节团的雅男有点私人恩怨，恳请陛下赐准我们公平决斗！”

　　佐治现出为难表情，黎斯龙却一副看好戏的样子，左丞相利加起站出来道：“此事万万不可啊陛下，所谓”来者是客“，他们皆是我国的贵宾，绝不能让他们任何一人受伤害的。”

　　基鲁尔亦附和起来，就连力克也反对，他们始终不想见到无谓的流血冲突。露云芙面色煞白，轻轻撞了我一肘示意不能接受。

　　右丞相巴奴也站出来道：“陛下，所谓”清官难审家事“，既然是他们的私人恩怨，我国若然阻止反而是干扰内政。”

　　正当我要挺身而出时，雅男一把拉住我，叹口气地摇摇头。其实慧卿公主有心找碴，她想避也避不了。可是被人明欺上门，叫我这北方大提督有何颜面可言，我眉头一皱道：“巴奴大人，言下之意是贵国不会阻止私人恩怨了？”

　　巴奴冷笑一声，道：“既然大人也知道是私人恩怨，我国当然不便插手。但若是贵国无法应战，需要寻求缓助，我国也一定不会坐视。”

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

　　“你……你笑什么？”

　　大笑过后，我往远处的暗妖精厢席一指道：“阁下之言深得我心，很不巧，我的女人跟暗妖精族的夜兰小姐亦有恩怨，我们也一并跟她来个决斗好了。”

　　巴奴首次吃惊，却仍沉着气道：“大人真是笑话，我从来没听过贵国与暗妖精有何来往。”

　　夜兰也站出来道：“战场之上各为其主，大人不会把上次战事的恩怨搬上来吧！”

　　我盯着他们冷笑起来，往安德烈望了一眼，他已拍掌命令手下把一个大铁箱抬进来。这个铁箱是我从帝国特地运来的，甫一打开，巴奴已吓得往后跌下。这个铁箱内放的是一具冰冻了的男性铺濉

　　百合视力惊人，她“啊”的一声叫了起来。

　　“右丞相，夜兰小姐，这位是由妖精族前来我国的特使深狼，在盖亚一役之前竟然在我费本立城内惨遭杀害。在颈上的致命一剑有电焦的迹象，能做出这种伤口的，就只有夜兰小姐现在配于腰间的巴电剑。还有我身边的百合，她的眼珠和手臂亦是这位夜兰小姐所刺破斩断。

　　人证物证俱在，于我国境之内刺杀我国贵宾，身为费本立城城主的我，自有义务要把夜兰小姐带返帝国归案，巴奴丞相以为如何？“

　　巴奴一心只想让慧卿名正言顺杀了雅男，好削弱我国的威名，可是我却反咬一口，向夜兰兴问罪之师。她在我国刺杀外国使节，现在铁证如山，这个罪名之大绝非巴奴能够撑得起。

　　我趁他们无法抗辩时，向佐治道：“亚梵堤亦要求陛下赐准，让臣下侍从百合跟暗妖精族夜兰小姐，在皇家校场来一场公平决斗！”

　　第六部完

　　第七部 迪矣里出使篇（下） 第一章 皇宫舞会

　　第七部迪矣里出使篇（下）

　　第一章皇宫舞会

　　在马车的车厢中只有我和露云芙两人，她一身高贵的晚装，配合恰到好处的化妆及首饰，真是美丽得使人心动，唯一可惜的是她一脸不愉快的表情。

　　“怎么一路上也不说话？你还恼我答应让雅男出战慧卿吗？”

　　“我不是恼你，即使你不答应，以雅男的性格仍会应战，我只是担心这一战的结果。”

　　露云芙担心亦不无道理，据逆风给我的资料，凤首弓能发射出普通长弓五倍威力的劲箭，比起魔法折弩还要强劲。怜香惜玉之心大起，我握起了她的荑|道：“如果你担心慧卿的凤首弓，我可以为雅男铸一把新的兵器应付。”

　　露云芙忧心之色有增无减，悄脸地力地枕到我肩膀上，悄悄说：“凤首弓是其中一个因素，但真正叫我担心的是雅男的战意，你别看她外表刚强，其实她内心很柔弱，要跟自己亲妹妹骨肉相残，她可能会放弃争胜，莫说要她战胜对手，她能够保得性命已很不错。”

　　经露云芙一说，我才晓得雅男跟慧卿一战的胜算是零。慧卿所用的凤首弓是厉害神器，她所修练的奥义叫“穿杨”，属于战斗用的弓术技能，这对雅男来说更加吃亏。至于百合我反而不太担心，为了跟夜兰一战，她今晚已开始闭关静思，以她的实力我没有担心的必要。

　　我忍不住伸手易怕对栖郊绨颍将这身世可怜的美女紧紧地搂着。无论是露云芙、雅男或是洛玛，她们都是有过一段辛酸的经历。尤其是露云芙，她因为母亲安琪儿的关系产生出两种个性，一种是对法特如海的深仇，另一种是对雅男和洛玛的强烈母性。

　　她出卖流着拉德尔家族血统的身体，让皇室和贵族们随意享用，其实有点儿出于变态的报仇想法，但不这样做她一介女流又难以养育两女，幸好我总算平复了她不稳的心景。

　　我不敢说自己伟大到完全不介意她的过去，但最少她美丽母性的一面，确实是深深打动了我。

　　跟露云芙倚偎一番，马车抵达皇宫，早有侍卫为我们开车门，我领着露云芙，随后还有伊贝沙、拉希和洛玛三个化了浓妆的少女，我们一行五人跟着侍卫进去晚会的大堂。绕过多道长廊后，我们尚没抵达主大堂，已听到门口附近有人在交谈。

　　“哼，剑术厉害有屁用，本少爷毕生所学的是兵法，战场上运筹帷幄才算真本事！”穿过门槛，才发现说话的是一个又肥又矮又猥亵，穿着一套军服的大冬瓜，跟他闲聊的却是三名漂亮的贵族女仕。

　　我向他微微一笑，道：“兄台说得好，真是说到小弟的心坎。”

　　一见到我出现，大冬瓜面色剧变，三名女仕却急急退后数步，简直把我当作麻疯病人来看待，看来我不是普通的出名。我中心苦笑时，全场的目光都集中到我身上来，我身后的三大笨丫头吓得缩在我身后。

　　游目四顾，我发现鸟人和侏儒两大族也同齐，佐治还跟慧卿公主在舞池共舞，只是未见夜兰他们来临。一位意想不到的宾客从人群中出现，向我敬礼道：“亚梵堤大人！”

　　我愕然半响才懂得向来人回礼：“泰坦大人，你不是到西部镇压叛乱吗，怎么会在这里出现？”

　　来人一身黑色军服，一对虎目神光，他正是迪矣里皇朝的第一号统帅－“战神”泰坦！

　　露云芙拉起黑色长裙，向泰坦嫣然一笑，道：“露云芙见过泰坦大人，洛玛、拉希、伊贝沙，你们也来向泰坦大人行礼。”

　　三名小笨蛋向泰坦行礼，但她们连望都不敢望他。泰坦的名字在迪矣里可算家喻户晓，对平民出身的拉希和洛玛来说，跟传说里的神没有分别。泰坦亦为露云芙的仪态姿色动容，笑道：“武罗斯特除了将才以外，原来美女亦同样出色，希望泰坦有幸，等会能跟露云芙小姐共舞。”

　　露云芙笑得花枝招展，场中大部份男仕们的目光也被她吸引过来。泰坦笑着向露云芙告退，把我拉到一旁悄悄道：“基鲁尔跟我说了关于罂粟的事，但假瘟疫又是什么一回事？”

　　“现在言之尚早，但我可以用”亚梵堤“三个字押码，所谓瘟疫是人为的，我只想知道谁人会干这种事情？是巴奴和黎斯龙吗？”

　　泰坦摇头肯定道：“不会是他们，巴奴虽然胆大莽为，但他仍然畏惧某人。”

　　“某人？”

　　泰坦用眼光一挑远处，赫然是一位长着白胡，年过六旬的老者。心中一动，我不禁脱口惊呼：“他……他是”贤者“多度？”

　　“贤者”多度跟“智者”波哥坦正是狮子皇的左右两大谋臣，他们的威名也传遍大地，连帝国的小童也晓得他们名字。多度本身是个很特别的人物，他脾气火爆暴躁，打交当吃饭，至于贤者之名是因为他出名爱民，视百姓如己出，他曾试过在议政殿上，当着狮子皇面前痛欧一名欺压百姓的贵族。

　　听闻当年被揍得变猪头的，就是现在的猪头右丞相巴奴。

　　泰坦苦笑道：“别看多度大人年纪长，他可仍是火气十足。我原本正跟他一起出兵平乱，可是他一听到罂粟之事，气得捉了我回来调查。”

　　泰坦说话之际，多度突然回头望过来，吓得小弟也一阵心寒。在多度身边的还有基鲁尔和力克两大将军、左丞相利加，还有一群大小官员，他们个个都垂首听他说教，可见多度的声望有多隆。

　　“对了，泰坦大人，刚才在门口的那位是谁？”

　　泰坦毫不把那人放在眼内，无可无不可道：“他叫夫尔，是米帕老将军的挂名弟子，也是高夏的师兄，可是他们都只是纸上谈兵之辈，反而老将军的将才却传了给另一个人。”

　　米帕就是前四大虎将之一，跟泰坦、基鲁尔和力克齐名，亦是高夏的父亲。

　　“另一个人？是否那个什么龙奇？”

　　泰坦微微愕然，惊异道：“大人居然认识M马龙奇？”

　　M马龙奇，“智者”波哥坦的孙子，凤丝雅的亲弟，这个名字我其实没放在心上，但连泰坦亦留意此君，这家伙似乎不是等闲之辈，明日早上我就去会一会他。

　　大堂上突然掀起一阵哇然，在内堂之中转出了一位绝色佳丽，她正是皇室二公主，身具淫魔一族血统的爱珊娜。爱珊娜身穿一条经特别裁剪的红白色长裙，把她骄人的身段显示出来。低开的领口谷起一对有劲的胸肉，衣衫中段露出那小巧的腰枝，早有几名少年贵族留鼻血。爱珊娜的一头紫色长发，在金光闪闪的钻饰衬托下尤其美丽，比最贵重的丝绸还要柔顺亮丽。

　　不知是否错觉，爱珊娜身上好象有一层晶亮的光泽，她所到之处，其魅力把所有男女的目光通通吸引住，大堂中数百名宾客也只是她的陪衬品。跟在她身后还有四名样子娟好的侍婢，可是在她的艳光中简直是一无事处。

　　这份魅力，我记忆中只有安菲一人能比，笨蛋皇后还差少少。

　　接下来的事情更大大超出我的预料。

　　没想到爱珊娜甫一进舞会，她竟然毕直朝我走过来，桃唇半启：“未知大人跳了第一只舞没有呢？”

　　即使见惯了大场面的我也要心花怒放，同时亦感到数以百计，充满杀气的目光刺到我身上来。可是箭在弦上，也不到我不发，我伸出手掌，爱珊娜那只柔软无骨的玉手放在我掌上，我们也随着音乐跳起舞来。

　　我瞥了众人一眼，高夏、普察堤等年轻公子们个个眼里冒火，可是爱珊娜更要火上加油，一对高耸入云的肉丸压在我胸上，仰首幽怨道：“大人好狠心啊，上次在盖亚把小爱打至落花流水……”

　　小爱？！

　　“公主言重了，所谓各为其主……”

　　“嘿嘿嘿嘿……特使大人不用害怕，小爱没有想过跟大人算帐。你知道吗，从十三岁开始人家就把你视为偶像，实在多么多么的仰慕你。”

　　“偶像？”

　　“嗯……小爱从出生开始，事无大小都在指掌之中，当年听到兽人皇和海贼皇联合进犯帝国，威利六世派了寂寂无名的你到边境时，心想帝国大势己去，甚至欲劝父皇准备出兵瓜分帝国。可是当你挫退兽人军时，小爱感到了有生以来第一次的震栗，在心里就有了一份小小的祈望，希望能像现在一样跟你共舞……”

　　爱珊娜一对紫黑色的眸子闪闪生辉，含情默默地凝视着我，完全摄着了我的灵魂。她的丰胸更压着我胸口，磨擦之间更使我发现她没有戴胸罩，深深的乳沟我看得连兄弟也站了起来。

　　天啊！

　　我顶不住了！！

　　四周的目光越来越锐利，仿如一柄柄剑锋一样盯实我，尤其是高夏那小子更是一副要食人的模样，但爱珊娜柔情似水的表现，却使我浑忘了一切。虽然这女人摆明因利害关系而引诱我，但知道归知道，要挡过她的抚媚真是困难。就像我跟安菲，虽然我们是主奴关系，但她要引诱我做某些事情，我仍是很难抗拒。

　　“公主是否太抬举我。”

　　“嘿嘿嘿……大人还不相信吗？爱珊娜敢以列祖列宗之名发誓呢。”

　　妈啊，我真的撑不下去了，那里有洗手间！！

　　正当我欲罢不能之际，音乐倏地完结，爱珊娜向我作出一个婉惜的表情后，在一群年轻的贵族公子包围下离开。

　　在大门入口处传来另一次哄动，一身性感晚装的夜兰，领着她的同族战士步进舞会会场。夜兰的样貌本来就很有人类味道，她化妆后更发出一种矛盾的气质，流露人类的贵气之余，却又暗暗显现出妖精的纯朴。她的晚装亦很性感，迷彩蓝色低胸开叉长裙，她的身段比起百合和雪燕肉感许多。可能是神圣妖精族较穷，大部份都营养不良吧。

　　夜兰向各个官员打招呼，但见到我却冷哼一声别转脸去。普察堤丢下了一大群美丽的女仕主动跑到暗妖精群内，目标当然就是跟夜兰亿ā

　　可惜夜兰的风头没兴多久，男仕们的目光又转至门口，来者正是基鲁尔的女儿，皇城五大美女之一的宁菱。宁菱打扮性感，艳光四射，包括森美尔等一众少年贵族已趋之若鹜围过去。宁菱也发现我在看她，她冷哼一声也别过头去，其它的少年们却目露凶光盯着我。

　　喂喂，你们技不如人……

　　我没有再理会宁菱，刚才被爱珊娜搞得一肚子欲火，我立即在人群中寻找伊贝沙踪迹。只要找到这头小母狗，就可以把她捉入厕所打一炮，相信她也不敢拒绝我。可是我的好梦却成空，伊贝沙亦是贵族出身，她正教导拉希和洛玛跳社交舞。这三位笨丫头聚在一起学跳舞，竟然引来另一群色狼们围观。

　　更要命的是，佐治国皇突然从我背后出现，拉着我的衣领捉我到墙角……

　　“大哥大大，我有事要找你帮忙啊！”

　　“什么事，我忙着泡女啊！”

　　佐治向其它人招招手，左丞相利加和矮人族的数名特使，与及二十多名上了年纪的官僚也纷纷围上来。佐治道：“好兄弟，我这班老友们都上了年纪，最近总有点力不从心，所以……”

　　“明白！”

　　我从亚空间中拿出一瓶药丸，道：“男人不进补，机能迟早无，这是小弟花了两年所开发的”黄金春药“……”

　　想不到原来佐治身手这么敏捷，眼前一花，我的春药早被他抢了过去，一大群老不死立即蚂蚁遇蜜糖般围观。佐治用鼻子闻了一闻，问：“兄弟你不要耍我，这跟普通春药有什么分别？”

　　“分别就大了，坊间的春药随时食死人，宫庭的春药虽然有效，但副作用亦不少，可是这瓶黄金春药是依据古老神秘的配方，加入稀有的草药炼成，阳委不举或举而不坚一服即起，没有副作用之余还能强身健体，十分矜贵。”

　　利加一脸尴尬，但仍然忍不住道：“大人，老朽心脏不好……”

　　“放心吧，我亚梵堤发明的春药岂会是劣货，伊美露家的产品在帝国一向是信誉保证，即使心脏不好，只要不玩太刺激的游戏就不会有问题。”

　　这群家伙个个金睛火眼盯实那瓶黄金春药，我还见到跟我作对的巴奴也混在一起，潜下潜下地偷偷接近，想偷听关于这春药的事情。

　　心中一动，突然心血来潮想出一条发达大计，再从亚空间内拿出了其它淫药，道：“除了黄金春药，我们伊美露商族还有其它好货色，这是让女性动情不已，欲火焚身，强奸男人的”我爱一碌葛“，这是男女合用，水乳交融，意乱情迷的”奇淫合欢散“，还有这瓶专治早泄，金枪不倒的”战神威威“，这是让男女交合不脱的”如胶似漆“，这是专走后门用的”无敌通渠王“！全部认明注册商标，千万别买错假货！”

　　面对这么多的春药，今次连佐治也双手抖颤地研究起来，而且这个墙角越聚越多男人，居然连基鲁尔也屈着膝头潜过来。我看时机成熟，跟佐治道：“其实安菲族主早想拓展生意，碰巧一个月前有一个凤翔商会联络她，希望得到我们的代理权在迪矣里经营，可是要在皇城取得经营执照似乎很困难……”

　　迪矣里的官僚制度很差，想做生意不知要贿赂多少人才行。佐治紧张地道：“商务司？商务司在那里？”

　　一名浅红色衣衫的老汉被人捉了出来，他见众人都盯着自己，额角一边流汗，嘴巴却堆起笑容道：“凤翔商会……微臣好象没听过……不过微臣明早立即处理他们的执照……”

　　群众压力果然厉害，早已有人怒道：“明早！还等明早！”

　　商务司全身冒汗，面青唇白，急急道：“不、不、不，微臣现在回去开通……”

　　呵呵呵呵呵……迪矣里是个凡事讲人面的国家，想要经营生商就必须有人撑腰，就算黑帮也要跟高官关系良好才能混下去。现在有佐治国王、丞相和大班高官出面，凤丝雅的商会将可以实时成立。只要把商品打进迪矣里的上流社会，肯定可以货如轮转，一本万利，对凤翔商会和伊美露商族也是巨大的商机。

　　对我来说更是双边赚钱，呵呵呵呵……

　　第七部 第二章 招揽贤才

　　前言：好像忘记贴文……算了……反正没人留意

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“兄弟，不如今晚留在皇宫吧，宫里有最好的官妓，保证你会满意。”

　　“特使大人，不是小人自夸，我族的美女非常特别，人一世物一世，怎说也要试试啊！”

　　所谓‘人怕出名猪怕肥’，我拿出了几支独门秘方的春药后，一群迪矣里的当朝老臣子都把我当成神来拜，佐治更硬要留我在宫中过夜，还准备顶级官妓来招呼小弟。与此同时，矮人族的特使团长科臣也跪着拉我裤子，说他也留了一位矮人族的一流官妓给我干。

　　为了争取本少爷好感，佐治几乎跟科臣大打出手……

　　其实小弟并不偏食，随便有个无敌大美女给我泄一泄欲就可以，最多小弟幸苦一点两边通吃，又何别伤和气呢，呵呵呵呵……

　　“两位稍安无躁，不如小弟今晚到科臣专使那里过夜，明晚……啊……不，后晚才在宫中过夜如何？”明晚我约好了蟑螂人奥克米客参加性技大赛，所以今晚还是留在宫外比较方便。

　　佐治依依不舍地道：“好兄弟，大哥大，记得后晚来这里！”

　　“呵呵呵呵……放心吧，有美女你怕我会不来吗？露云芙，你过一过来。”

　　露云芙刚与泰坦跳完舞后来到了我这一边，一众老淫虫盯着她性感又饱满的乳肉时，我却在她耳边道：“立即叫安德烈去联络凤丝雅和逆风，同时通知安菲回费本立城等我。”

　　“遵命。”

　　“那班丫头们也要拜托你了。”

　　“放心，我会照顾她们，你不要玩昏头就是了。”她不惭是我堂姐，语气果然有姐姐的味道。跟露云芙交待过后，我跟着科臣上了马车，向皇宫外的矮人族特使馆出发。

　　矮人族位于迪矣里东南方的盘林峡谷，与普通火龙族群为邻，跟武罗斯特也不很远，全族人口约为三百四十至六十万左右，民兵总共约有二十万人。

　　矮人的特点就是一个字－‘矮’！

　　一般矮人身高为五尺以下，虽然是侏儒身材，但却手脚灵活，而且克苦耐劳。他们最闻名的就是铸造技术，武器出口约占一半生产总值，连我属下炎龙骑士团的斩马刀也是从矮人族入口。除武器外，他们还在龙族的巢穴附近开采矿物，钢材和黄金宝石出口也挺有名。

　　由于矮人的武器有质素保证，加上贩卖兵器和宝石的利润亦高，所以坐在我身前的侏儒们个个华衣绵服，穿金戴银。到达矮人族的特使馆，科臣立即派遣手下带着五名矮人女子出来。

　　这五名矮人女子全都身型矮小，比起娇小玲珑的伊贝沙还要娇小，她们样貌娟好，肤色比人类黝黑，乍看之下只是一群生得较矮的女子而已。四名黄衣女子分成四角，陪伴着中间的一名红黄色衫的女子。这红黄衣衫的女孩年约双十，容貌秀丽，长着一对知性的眼睛，左颊眼下有一颗细小的消魂痣，她属矮小但丰满的体型，是男人们见到会想一口把她吃下去的那种。

　　科臣叫这女孩作宝舒，并把她推到我身边，他们一班矮人也各自搂着女人开始饮酒。我们饮用的是迪矣里的顶级美酒，不用多久已有人醉倒。酒至半酣，科臣笑口淫淫，用不咸不炎的迪矣里语道：“不知大人有没兴趣，把春药淫具进口到敝族呢？”

　　哈，怪难科臣这个家伙出酒出女来应酬我，他约我来其实是为了私心，他想学凤翔商会一样，成为伊美露在矮人族的特约代理，他就可以狠狠的赚一大笔收入。

　　宝舒侍候我饮酒后，我才笑起来，以正统矮人语道“呵呵呵……有钱赚的生意我都乐意去做……其实我也对贵族的武器防具很感兴趣，只可惜路途遥远，转接之下增加太多成本……”

　　科臣微微吃惊，但很快就若无其事用矮人语回答：“大人的矮人语很流利。对了，科臣今晚约大人来，就是想直接谈谈这件事情。”

　　矮人语跟兽人语有点相似，对长年研究兽人战略的我当然不困难。我耍这一手的理由有二，一是增加大家的融洽，二是加强谈生意时的压逼力。伊美露的势力盘踞帝国东、北方，矮人族则在迪矣里的东南部，因为路线太长，经过多个商会的转介下，营运成本也多到不对劲。

　　幸好现在有了凤翔商会这个中转站，只要经由凤翔商会转运货物，就可以大大减低成本。我的手搂着宝舒的小腰，还往上慢慢游移，这娇小美女非常乖巧，挺起酥胸任我摸个痛快。我一边享受她的肉丸，一边道：“科臣大人，我有位朋友从事珠宝玉石的生意，如果能跟你们合作就最好。”

　　“啊？！真的吗？请问大人的朋友是……”

　　“她是蔷薇会会长－茜薇。武罗斯特，早前接掌了海姆的生意，而且她也是伊美露的合作伙伴。”

　　科臣听到茜薇的名字时一点反应也没有，可是听到海姆时立即双眼放光。茜薇的名号未响，可是海姆乃帝国头号珠宝大商家，做宝石的商人没可能不认识，若果矮人族能直接跟茜薇交易，对他们双方都可带来极大利润。

　　安菲的生意有两成是武器贩卖，茜薇的生意也有两成半是珠宝，现加上迪矣里的凤丝雅，真可谓强劲的铁三角。

　　我越来越发觉自己像一个商人，多过像一个炼金术士了。

　　科臣收起嬉皮笑脸，神色也凝重起来，这次的收获大出他意料之外，道：“事关重大，小人明早立即通知元老会，召集所有商贾们商讨，不知何时可以跟安菲小姐和茜薇小姐见面呢？”

　　“下个月吧，你们只要派人来帝中，她们就会来接见。”

　　“好！小人再敬大人一杯！”

　　在矮人族的外交馆内，跟科臣倾谈完公事后，我们都各自带着美女进房间。由于这里是外交官的公馆，而且我所用的是贵宾房间，所以面积相当广大，布置讲究气派，不单有一张十五尺高的黄铜长脚架大床，还设有一个私人的浴池。

　　所谓官妓者，即是只招呼官吏的女子，这类女子分两种。一种就像伊贝沙般，出身于贵族却因某些理由被废去身份，还更要贬为官妓。另一种是由舞姬一类出身，被上流社会们看中而加以教导礼仪及学识，使她们拥有贵族们的学养，务求有高不可攀的气质。

　　其实说穿了，还不过是男人们玩女人的一种把戏。

　　进了房间，宝舒动手侍奉我宽衣，更为我脱去鞋子。我一言不发地观察着，这女孩受过专门的训练，动作纤巧而熟练，当我下进浴池时，她立即拿起毛布和肥皂，开始为我清理身体。

　　脑筋一动，我淡淡地用迪矣里语问：“宝舒小姐，你是官宦出身的吗？”

　　宝舒正为我悉心地洗擦时，冷不防我突然问她问题，她面上闪过受宠若惊的表情，垂首用迪矣里语回答：“大人叫贱婢宝舒就可以，贱婢并非官宦出身，本来世代从事铸造业，但因家父经营不善，所以……”

　　宝舒突然悲从中来，声音也变得沙哑，可是却强忍着眼泪继续为我洗身。她是高级官员使用的妓女，即使情绪波动也不敢扫男人的兴头，否则将会受到责罚。我可以猜到她家世是基于她的体质，舞姬虽然也有相同的气质，但富家千金的肉体始终比较幼细单薄，这点对玩过不少千金小姐的我来说，真是单眼也分辨到。

　　“经营不善？怎么经营不善？”

　　“贱婢家五代皆为武器商贾，可惜父兄都只好武事，平时只管结交朋友，后来被一些坏人设计陷害，赔了家业还欠一身钜债……”从宝舒的眼中，她极力隐藏自己的悲伤。

　　我伸手放到她的胸前，宝舒的乳房属于碗型，虽然不算硬挺，却很柔软如绵。基于训练习惯，她虽然一脸羞涩，但却没有闪避，而且挺起了胸部让我尽情地抚摸搓揉。宝舒为我刷身，而我则大过手足之欲，口里说：“他们好武事？有行军经验吗？”

　　“嗯……是的……大人……贱婢的父亲及大哥都热……衷武技和军事……也曾当过民兵教头……”

　　“他们叫什么名字？”

　　“他们叫撤达和宝硕。”

　　“好，宝舒你想不想过普通女子的生活？”提问之时，我半带戏谑地弹了一下她的乳首，她‘啊’的一声震了起来，真是非常好玩。

　　“大人……”

　　“只要我开口说句话，科臣不敢不给我面子，为你赎身轻而易举。你刚才都听到，现在有一个新成立的凤翔商会，他们急需要人才组织商会护卫，同时也需要一位翻译员，我可以为你作引荐。”

　　宝舒目定口呆，然后是无法掩饰的狂喜。

　　百份之九十九的女子，都不愿意一辈子靠跟男人上床过活，虽然我家中的大沙是例外。我给凤丝雅的指示是表面经商，暗里组军，同时把情报网渗进上流社会，监察政府动态而采取应变行动。凤丝雅是波歌坦孙女，她身边亦有管理的助手，营运生意理该难不到她，现在只需要能组织军旅的人才。

　　由于身份关系，我不便太过深入她们的组织，否则会引起爱珊娜等人注意，能从国外招揽人才就最理想。

　　“亚梵堤大人……宝舒在发梦吗？”

　　“哈哈哈哈……对！小宝舒在发梦，还将是一个最色的绮梦。”

　　宝舒早已感动起来，哭笑难分地向我投怀送抱。今晚真痛快，开了一条发达大路之余，还可以享用矮人族的美女。我把宝舒带到床前，同时把床上的被子撕破，宝舒一脸惊奇望着我。

　　“小乖乖，站到两条铜柱中间，把手放到柱上去。”

　　她对性事经验丰富，一听就知我想要跟她玩变态游戏。相信她从前也曾经被男人淫虐过，她面上先是一刹那的恐惧，但仍然乖乖依我吩咐去做。我猜想，以前那些男人都只是单方面去虐待她，所以她一碰上这种事就立即害怕起来，可是她不敢逆我意思，是怕我会改变初衷取消为她赎身的计划。

　　但是她太少看本少爷的技术了。

　　第七部 第三章　箭神破岳

　　我将宝舒背向着我，把她双手和双脚缚在铜柱上，她娇小可爱的裸躯变成交叉型地缚起。从背后欣赏宝舒的身材真不错，虽然她是矮一点，但偏偏却长着圆浑丰满的屁股，瘦瘦的小蛮腰，这种缩水美女另有一份可爱感。

　　在心中默默召唤爱藤壶，催情气体充斥房间，这种催情气体能瞬间刺激人体性腺，增加好几倍的分泌。

　　“以亚梵堤之命召唤，高氧史莱姆！”

　　一团半透明的史莱姆扑到宝舒身上，这是新开发的淫兽，本身是高浓度的氧份，能刺激起皮肤的敏感度。宝舒大吃一惊，同时也回头向我望过来，道：“大人……这是……”

　　“放心吧，它只是一件道具，很快你就会享受起来。”

　　才不过三分钟，高氧史莱姆已覆盖在宝舒的娇躯上，爱藤壶的催情亦使她开始吟呻，我知道差不多了，从亚空间取出一条皮鞭，先从宝舒的屁股上抽了一下。

　　这一下纯粹试探，力度亦相当之轻，宝舒怪叫一声，两团股肉紧缩了两下，非常有趣。经过高氧史莱姆浸泡，宝舒的皮肤感度会大增五成，对鞭打的感觉也会大幅提高。

　　皮鞭最初是轻轻抽在屁股、大腿和手臂上，随着宝舒吸入越多催情气体，我也逐分地加大力度，更开始点鞭在她的腋下和腰侧等敏感点上。

　　‘啪’、‘啪’、‘啪’、‘啪’！

　　宝舒的背部、屁股和大腿被鞭出赤色鞭痕，我抛下皮鞭上前，两手从后托起她的肉乳，舌头舔在她火热发烫的鞭痕上。宝舒腰骨一弯，叫嚷起来：“啊……大人……痛……啊……噢……贱婢……啊……不要……”

　　“放心，很快就不会痛。”

　　灵机一触，我拿出灵犀手套按着宝舒玉背，这件神器发挥效能，这些许的鞭伤瞬间好了一半。痛楚减少，对相性感就会增加，刚才鞭打的刺激使她心跳加速至极限，我摸摸她的小肉缝，这里早已流出温热的液体。

　　我在她耳边笑道：“怎样？是否很刺激？你这小淫娃都流到一地淫水了。”

　　“对不起……但是……贱婢好奇怪……”

　　“还没算呢。”我拍拍她的圆屁股，从亚空间拿出各种鞭子，除了皮鞭，还有九尾鞭、一条鞭、马鞭等等我统统都要用在她身上。到鞭到她受伤时，再用灵犀手套来治好她的伤势，配合催情气体使她越来越亢奋。

　　鞭了不知多少百下，宝舒已忍至极限，全身火红色的，两腿间尽是爱液，吟呻道：“大人……贱婢好想要……好想要……求求你……啊……”

　　我笑着解下她的手脚，更把魔枪掏出来，以宝舒的经验丰富也吓得花容失色。我的魔枪是淫间极品，不但巨型威武，而且懂得转弯，岂是凡夫俗子能跟我相比。我命令宝舒跪在地上，抬高屁股，像头等待被干的母狗般伏下。

　　魔枪从后一插，被塞得满满的宝舒两手抓紧地毯，几乎晕死过去。

　　矮人族的女子连内部也较人类为小，根本容纳不了魔枪的巨大体积，我盘膝而坐，将这娇小的美女抱在怀内贯穿着，魔枪越发坚硬，但体积长度却依我的意志而减低。

　　不愧是矮人，宝舒的身体非常轻巧柔软，手脚却灵活有力，她捉着我的膝盖猛地上下抽动，就像要为刚才的刺激而宣泄一样。

　　“大人……啊……很美……噢……贱婢从没试过……啊……好舒服……好舒服……啊……噢……大人……啊……”

　　“小淫娃，我家的女人都叫我主人的。”

　　“是……主人……啊……主人……要泄了……主人啊……”

　　我索性躺在地上，宝舒灵巧地转身，正面朝着我地上下舞动，她的小穴淫水狂涌，两团肉丸不停抛荡。我一面欣赏面前的美景，一面享受矮人女子的特点，矮人克苦耐劳的性格彻底反映在她们身上，在床上为讨好男人不为余力。

　　宝舒不停地转身和抽插，有时更主动俯下来献吻，为了讨好我喜心，更做出一些淫贱的动作，比如托起乳房自舔乳头，或是背向我时用手抚弄尻门等。这女人还真‘能干’，虽然我没有施出猛招，但她能在我的魔枪下打足一百棍已算厉害。

　　“噢……宝舒……主人要来了……”

　　“是的……请主人射进来……射进贱婢体内……”

　　我在发射之际使出奥义绝技，精液连珠炮发地轰进宝舒体内，她不知就里，魔枪的强制高潮使她浑然忘我地颤栗，陪我一起进入高潮的境界。

　　黎明时份，我向科臣的手下交代一声后离开了外宾馆，独自一人向地下暗市场出发。太阳还没升起，街上已渐见行人，不同于帝国的是他们并非晨运客，大部份都是早起工作的各行各业人仕。有的送货、有的赶路，也有的是开铺贩卖早餐，在这条昏暗微蓝的长街上，已经生气勃勃地运作。

　　在街上拐过几弯，从大街转进了横街窄巷，依奥克米客所教的行径，十足一只蟑螂般钻过几次坑洞，游过几条沟渠，很快就来到地下市场的入口。天色渐明之际，地下市场的摊贩也开始打烊收拾，放眼望过去，逆风的摊档空空如也。

　　我迈开脚步想去逆风的店铺时，一道银光一闪而过，只听得风声从耳边响起，某些东西从我面庞几寸许掠过去。第一个念头是遭到伏击，我的手本能地握上马基剑柄，可是却无法找到发箭的箭手。

　　可是背后传来‘叮’一声，同一时间一名小女孩从我身边跑过，还拉着我手往一个角落跑过去。这个女孩我从没见过，她身穿一套浅红色的粗衣，与一般街童毫无法别。但从她一言不发地拖着一个大男人狂奔，在这个九曲十三弯的横巷内冷静地辨别方法，足以证明这只小萝莉并非普通人家。

　　回想刚才的情况，我发现自己思路出错，那个掠过的东西并非向我攻击，相反，是为我击退身后的跟踪者。一张玉容在脑内浮起，能轻易地跟踪我的人，应是那个比奥克米客更似蟑螂的露茜大队长。

　　另一道银光又再闪过，今次从我头顶对上几寸飞过去，我头皮甚至感到凉快。我偷偷往后看去，却见到银光如雷电闪的射进暗角，但一瞬之间却被解体，那银光赫然是一枝长箭。我更加肯定追在我身后的是露茜，快至肉眼难见的剑速，只有像她或百合之流才可办到。

　　我跟着那个小女孩跑了一段路后，女孩突然停下来，悄悄道：“她没有再跟来了。”

　　在横巷之中兜兜转转，原来目的地仍是逆风的老店子。女孩手脚纯熟地窜进去，我也跟在她身后进入店铺。在这个细小的店铺内，小油灯发出昏黄的灯光，我隐藏见到有两男一女在这里。

　　女的正是凤丝雅，两名男的其中一人是逆风，另外一人则是首次见面。此人年约四十岁左近，穿着一套灰色麻衣，留着灰白色长发，一身古铜色皮肤，身型虽然枯瘦，可是手臂肌肉精腻结实。他的权骨高隆，眼若铜铃，颔上留着一撮羊胡，脸容予人风霜之感，当中却又暗藏威凌。

　　我打量着此人时，他也用神看着我，在微暗的房内他的双眼竟然精光闪动，我甚至觉得黑暗根本阻不了他的视力。逆风见我到来，立即为我介绍：“亚梵堤大人，这位是敝族的‘箭神’，族内三大元帅之一的风元帅－破岳先生。”

　　我不禁动容，破岳只是微微一笑，跟我礼貌地握手。破岳刚才已露了一手，我是从暗市场一路奔跑来的，破岳身上却没有出汗的迹象，即是说他是从这里附近，直接朝暗市场发箭吓退露茜。

　　天啊！

　　这里跟暗市的直线距离虽然不远，可是弯位和建筑物却多不胜数，他如何可以发现露茜的位置？如何精准地命中目标？而且稍有差池，我已丧命在他的箭下，他的自信相当地惊人。

　　“破岳先生果然厉害。”

　　“大人见笑了，区区雕虫小技，岂及大人谈笑用兵，大破敌人来得精采。”从破岳眼中竟然流露出惺惺相惜之色，不禁使我有点汗颜。

　　每种职业都有不同级别，魔法师最高等级为‘魔导士’，剑士最高等级为‘大剑圣’，而弓箭手最高级别就是‘箭神’。在大陆上箭术最高明的是妖精族和翼人族，他们的弓箭部队都远近驰名，现时存在的箭神就只有两名，一是暗妖精族的空鹄，而另一位就是翼人族的破岳。

　　想不到他会骤然在这里出现。

　　逆风道：“其实破岳先生从一年前已离开了风铃山脉，原因是他的千金乃灰羽翼人。”

　　我望向那个浅红色衫的小丫头，她乖巧地站在破岳的脚边。破岳黯然神伤地摸着女儿头顶，道：“我的妻子舍命才生下银环，可是皇室竟命令我舍弃她，结果我跟他们闹翻了，带着银环远赴到此暂居。破岳孑然一身，除了挽弓外什么也不懂，如提督大人不嫌弃，在下愿意投归旗下为大人效命。”

　　开玩笑吧？！

　　箭神的威望等同大剑圣或魔导士，而且破岳原为翼人族的三大元帅之一，这种重量级人物居然愿意效忠我？可能因为我坏心眼，心里暗暗忖度世上有没有这种好事，会不会是翼人族的诡计？可是回心一想，军人武士极重视忠贞，像破岳这种身份怎可能干这类下三滥的事情，白白糟蹋自己的一世威名。我心中已有计较，立即大笑起来：“哈哈哈哈……破岳先生如要加入我军，小子还不倒履相迎吗？”

　　破岳大喜，当他再次跟我握手时，我知道自己的班底已大大增强。

　　我们坐下后，凤丝雅道：“真奇怪，我依主人命令申请商业批文，连日来政府人员都爱理不理。可是昨晚半夜却突然有人跑来拍门，告诉我们刻日获批在国内任何地方经商，而且还获得豁免税捐两年。”

　　“嘿嘿嘿……没什么，只是靠国皇和丞相的面子罢了。小雅，我有几件事要吩咐你，我已答应政府把伊美露的商品，通过凤翔商会直消进上流阶层，同时也跟矮人族洽谈关于药品、武器和珠宝的生意，你要有心理准备将接下大量工作。”

　　“是的，主人请放心，小雅会处理妥当。”

　　“好，第二件事是关于一名叫宝舒的矮人舞姬，她家道中落，但父兄曾是民兵教练，我已跟矮人族交代过，将会用你商会的名义为她赎身。你可以聘任他们秘密练训义军，宝舒也可以充当翻译员工作。”凤丝雅听到舞姬两字，立即用暧昧目光望我一眼，害我立即心跳起来。

　　“小雅明白了，我会联络矮人族特使的。”

　　“最后一件事是情报，跟上流社会交易，是捉摸政府情报的最佳方法。小雅你要密切留意爱珊娜的动向，千万不能大意轻忽。”

　　“是的，小雅会小心。”

　　“逆风兄，相信你已收到关于雅男跟慧卿一战的消息，我想为雅男铸一把劲弓，这是设计草图和赤铜，还要加上超E钢铁与及你店里的‘风神之心’。”

　　“这个没问题，盛惠大人六百金币。”

　　我不禁苦笑道：“打个折扣行吗？”

　　逆风也笑道：“大人啊，那是风系珍物，更是我镇店之宝，我已经给了折扣，最多铸造方面我亲身监督，计得尽量便宜吧。”

　　“算了，钱我会照付，但记得找最好的矮人工匠来铸造。”

　　（‘风神之心’到手！）

　　（‘赤铜’半磅付出！）

　　“还有一件事情，小雅，你那个车水马龙的弟弟在哪？”

　　众人神色微动，凤丝雅道：“是M马龙奇……但主人……我弟弟脾气古怪，若你要见他恐怕要亲身走一趟……而且……”

　　“而且什么？”

　　“唉……到了那里主人你自然会明白。”

　　第七部 第四章 将遇良才

　　在皇城城东有一座并不显眼的小山丘，山上轰立着一株接一株的老榕树，在榕树之间有一条崎岖难行的小径。由逆风带领，我、凤丝雅和破岳一行四人在小山路进入山腰。

　　旭日经已东升，然而时间尚早，朝霞还没散退，露气遍布林中，早晨的清凉特别使人心旷神怡。到达山腰时，这里赫然是一座小凉亭，在小凉亭外站着满满的人群。

　　这群人当中大部份是中年人，从衣着可以分别出他们并非普通农民，而是一群有家底的知识分子。本来这个时间不应有这么多人聚在荒野，但更古怪的是，这班人不单围着了凉亭，甚至有很多人爬到榕树上，从高角度俯瞰亭中的情况。他们人数虽多，却个个屏气凝神，没有任何一丝杂声，气氛紧张而诡异。

　　逆风压低声音道：“大人，M马龙奇先生每日都会来这里跟人对奕，他每次会同时跟四人下棋，每对奕一盘收取十个铜币，如果有人能胜过他，就可以赢得十个金币。”

　　我不禁好笑道：“哈，好自信的家伙，难道全部人都输予他，就从来没人赢过？”

　　没想到我随便一问，凤丝雅和逆风的表情立时改变，而且变得非比寻常，凤丝雅道：“主人搞错了，舍弟远比主人想象中可怕。”

　　逆风面现惊惧及崇敬之色，道：“M马龙奇先生在这里下棋已有一年，每日都下好几十盘，不但从来没有人赢过棋，也从来没有人输过棋。他明文规定，有人能在他手上赢或者输，皆能取得十个金币，可是一年来在这里下棋的无数人，每一盘都被他逼成和局。”

　　今次轮到我和破岳面色骤变，此人的棋艺故然出神入化，更使人惊叹的是其自信和气魄，世上竟有此等奇人？如若这个M马龙奇的才能及得上他的棋艺，称他为旷世奇葩绝不为过。

　　迪矣里果然是人才辈出！

　　逆风续道：“这还未算可怕，在最初的两个月里，跟他下棋的都只是寻常百姓，或是喜爱下棋的老翁。但M马龙奇先生的不败神话传开去后，渐渐有不少棋艺高手慕名而来。现在这个小亭已叫棋神亭，这一群人尽是来自全国各地的奕界高手。”

　　凤丝雅也道：“主人，小弟他经常说自己的棋艺只属玩闹性质，安邦治国，运筹帷幄才是他的真本领。爷爷也曾说过小弟是百年奇才，他临终也不忘要小弟跟主人连手，好克制爱珊娜公主避免两国交战。可是弟弟的性格非常古怪，就连我这作姐姐的也不知他心中想什么。”

　　“小智者”M马龙奇。

　　哼，就让本“战场魔法师”来会一会你。

　　我自信一笑，迈开脚步向凉亭走过去。破岳一马当先，他的霸气盖过三军，前方的围观着纷纷惊讶让路。我带着凤丝雅和逆风进入凉亭，果然见到有人以一敌四。

　　M马龙奇身穿一套雪白的阔身衣服，一头乌黑发亮的直发披于肩上，他手上握着一把红面金骨的折扇，一派不食人间烟火的出尘姿态。他的长相清秀，瓜子口面，剑眉凤目，唇红齿皓，比起凤丝雅还要美丽，如果他是女人我肯定第一时间按倒他。

　　在M马龙奇身后还站着一名男童，他正默默为M马龙奇记下棋谱。跟他对奕的四名男子也是贵族雅士的模貌，可惜他们都一脸汗水，表情狼狈，跟意态悠闲的M马龙奇相映成趣。

　　“我下完了。”四人中的其中一人下完棋，点算棋子后果然是和局。随着一人败阵，其余三人的心理压力更大。不用十分钟他们已作最后的算子，但在我眼中他们已被逼和了。

　　虽然还没算子，但其实这三名高手也心中有数，在场的观众亦已有人鼓手赞赏，M马龙奇只是谦虚一笑，才跟那四位对手礼貌握手。

　　在我的示意下，破岳、凤丝雅和逆风暂时退开，我毫不客气就坐到M马龙奇面前，道：“在下是从外国来的，听闻先生棋艺了得，所以想跟先生下一局看。”

　　M马龙奇的凤目在我身上打量着，面上没有一丝波动，只是拨动扇子微笑道：“有道是”不是猛龙不过江“，相信朋友肯定是个中高手，但我这里的规矩是……”

　　“哈哈哈哈……我知道，但我下棋从不需要人相让，我们就一起下四盘棋，以总数论胜负，如何？”

　　在我四周已泛起一片吵杂声，当中大部份是嘲笑我不自量力，也有很多人嗤之以鼻，认为我是井底之蛙，有眼不识泰山，毛虫扮魔枪云云。可是M马龙奇并不这样想，我甚至已感到了他的气势扑面而来。

　　所有“行家一出手，便知有没有”，本少爷十岁已跟皇室第一棋士的威廉亲皇对奕，学棋一年就把他打个落花流水，扒倒地上。现在面对M马龙奇，他给我的感觉就像一池没有波动的湖水，既平静又深沉。凡是人类，都会因内心一丝丝的情绪而惹起身体反应，这是专业赌徒所说的扑克脸，可是M马龙奇已克服了这种本能，而他也发现我亦克服了。

　　大家无需说话，已清楚知道对方是名强敌。

　　M马龙奇打出“请”的手势，示意让我先手下子，我只笑着在其中两盘下子，其余两盘让回他先手，此举又再惹来众人哗然。

　　M马龙奇在前段下得很快，他认定我没有同时下四盘棋子的经验，故想用明快节奏将我一口气打沉。他的估计很正确，如果我顾全面子跟他速度，五十子内将会被他打至溃不成军。

　　我并不急进，慢慢地跟他对子，足足下了一个小时才进入混乱的中局，也是显示高低的时间。M马龙奇先手的两局棋盘，我明显被动处于下风，但我已渐渐掌握同下四盘的要点。原来每个人都有自己的风格路数，但同时间下四盘棋子时，却必须放弃这种套路，纵观全盘大势而走，这点跟实际战争非常相似。

　　我先手的两盘中，其中一盘正以雷霆万钧之势进攻，却遇到对手全力阻挠，另一盘却像蜘蛛结网般缠绕对手，对手则大开大合地反击。M马龙奇先手的两盘我被攻得左支右黜，十足当年被兽人狂攻领地的情况，场面非常惨烈，我只能死守力抗。

　　乍看之下，这四个棋盘应是八个不同性格的人所布局。

　　两个小时过去，四个棋盘仍然是胶着状态，双方都在运算每一个变化及结果，错行一步将会导至斗志崩溃，四局全败，紧张之处实在无法说明。

　　妈的！

　　自出娘胎以来我首次掌心冒汗，背脊湿透，脑袋还有一点晕眩，原来同时间运算四盘棋子是如此辛苦的，M马龙奇的表情则非常轻松，最少表面上如此。他的气势仍然强横，每一子都千垂百炼，逼力惊人，与他对奕的我甚至感到呼吸困难。到此阶段已变成了精神角力，比并谁人的争胜意志较强韧。

　　全个凉亭都鸦雀无声。

　　“纭钡囊簧，我们终被外界影响，才发现有一名围观者抵不住我们的比并而晕倒，原本爬到树上的观众们个个满面汗水，浑身发抖，正在抄写棋谱的小学童全身颤抖，汗水从手掌流到手肘，这四个棋盘的剧战使所有人皆被震摄着。

　　我和M马龙奇没法理会他们，四局棋盘都快要进入结算阶段。

　　M马龙奇先手的其中一盘还有十多子下完，可是我们已看出最后和局，此时又有另一名观众晕倒地上，还要人抬他出去休息。

　　到四局棋全部下完时，已经过了三个多小时，M马龙奇先手的棋盘他是一胜一和，而我先手的我亦是一胜一和，换句话说是相方都打成平手。其实我和M马龙奇都心中清楚，我在初段因欠缺经验而处下风，若再一次交手我的赢面将会较大。

　　M马龙奇道：“一胜一负两和。”

　　我们两人同时松一口气，我整个人都似散开一样，观战的人也因放松而全部坐倒地上，有不少还在两脚发抖，可是每件棋痴都像做完爱般满足，也有不少人以疑问的目光望着我，似是想问我到底是何方神圣。

　　M马龙奇跟我握手说：“先生由武罗斯特北方来的吗？”

　　“哈哈哈哈……猜得好。”

　　破岳他们三人也来到我身后，M马龙奇向凤丝雅点头打招呼，在男童的参扶下才能站起来。哈，原来这家伙也跟我一样，还以为他真的这么了不起。凤丝雅道：“小奇，如果不阻你，不如我们送你回家吧。”

　　“嘿嘿嘿嘿……大姐叫到，难道我还可以推搪吗？”

　　在回程的马车之中，岳破和M马龙奇都在审视对方，我望着车外的景色流逝，淡淡问：“威利六世陛下要本官讨伐兽人族，先生有何良策？”

　　M马龙奇知我在考验他，他张开手上折扇，跟我一样远眺车外景致，道：“威利六世志不在兽人族。”

　　“先生何出此言？”

　　“请恕在下冒犯，如果贵国皇要荡平兽人族，挂帅者应是心狼手辣的法特。拉德尔，而并非忠厚仁慈的威廉。武罗斯特。”

　　我忍不住微笑点头，说：“那么此仗应如何步署？”

　　“贵国皇志在显示军力，如能以武威压服兽人就最理想，故此只要破去兽人族两大天险，兵指绿茵盘地就已足够。没有需要，亦无可能进行攻城战及白兵战。”

　　说得妙极！

　　兽人族的常规兵力约在三十万之间，可是别忘记兽人的体能远胜各族，他们族中的阿公、阿婆、小孩、大肚婆，甚至养在门口只狗，都有可能比普通人类强壮，跟几百万兽人百姓打白兵战，跟自杀可谓毫无分别。

　　M马龙奇一边摇扇子，一边道：“要破望月河，就要把进攻路线一分为二，一为陆线，从费本立城出发，另一为海线，从临海城出发。兽人军最怕就是大人你，他们一定会屯兵中游，上游守备亦会松懈。”

　　“哈，好一招声东击西，但恐怕实行起来并不容易。”

　　“此事说易不易，说难亦不难。进攻兽人族必须提妨两个人，第一个是兽人族首席战士雪洛夫，此人战斗力惊人，能徒手扑杀一头中型飞龙，而且他的威望跟兽人皇相差无几。要应付此人，只有请出神圣妖精族的大剑圣。龙煞，或是帝国南方的魔导士。天美才行。”

　　兽人第一战士雪洛夫，据我收到的资料，此人曾试过在没有狂化，没有武器的情况底下，单靠一对铁拳活生生把一头七吨重的龙打死。他的个性自视甚高，不屑参与兽人军掳掠抢劫之事。当然，如果兽人族被攻击就另当别论。

　　看来……不刮龙煞那条仆街出来实在不行。

　　“嗯，另一个又是谁？”

　　“另一个就是此战的关键，听闻兽人皇沙捷夫因上次被大人玩弄于股掌，特地从海外国家珍佛明重金礼聘一位着名智将回来。”

　　“智障？”

　　第七部第五章　性技大赛

　　M马龙奇大笑道：“哈哈哈哈……是智将，不是智障。兽人皇被大人狠狠教训了数次，遂从珍佛明聘请了一位佣兵团长当军师。此人名为”眼镜蛇“西古鲁，带兵征战二十多年，更曾参与两国大战，是名身经百战的老兵。”

　　“眼镜蛇”西古鲁，鹰击佣兵团长基格曾提及这名字，此人在佣兵界相当闻名。基格的评语是此人凡事向钱看，冷静至乎冷酷，手段相当狠辣，就像眼镜蛇般只要咬敌一口，对方就必死无疑。

　　M马龙奇的秀目闪过精光，露出一排洁白牙齿笑道：“”亚梵堤“这名字在兽人族能止小孩夜哭，只要大人稍为露面，兽人军的士气亦会挫损，而西古鲁必会针对此点布防。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我的名字足以止梦遗。佣兵的行军跟正规兵不同，先生想说的是西古鲁会不惜一切狙击本官，对吗？”

　　我跟M马龙奇相视一笑，破岳等人却不明所以。佣兵跟正规兵不同，他们没有精密的结构性，纯靠强杆的个人或小组能力达成任务，尤其善于刺杀目标人物或消灭目标小队。西古鲁出身佣兵，他一定会用熟习的方法狙击我。只要洞悉他的计策，就能反过来利用，M马龙奇没有明言此点，其实他早就以旁观的角度看透一切，出兵兽人族的全盘计划已胸有成竹。

　　我续问道：“迪矣里又如何？”

　　“嘿嘿嘿嘿……真不能不佩服贵国皇，此战是各国、各族的联合行动，也是一众贵族显示才能的大舞台。力克和高夏两将军力争主帅名头，爱珊娜、黎斯龙和巴奴也会并命争做参谋，就连普察堤、柯尔士、夫尔、庄臣和森美尔等小将，也想争取各个谋士或偏将的位置。在这么激烈的情况下，佐治国皇就算不想出兵也办不到，贵族内的分裂也被加深，实是老谋深算的一着。”

　　M马龙奇转向凤丝雅道：“大姐你要留意猛虎义军，他们的头领是一名叫帝路的男人，可是从没有人见过他，他的手下干部亦从不露面，整个组织非常神秘。泰坦虽是万人敌，但面对这种对手亦要一筹莫展。等大军出征兽人族时，猛虎战团定必联合各地义军反击政府军，但大姐千万别跟随，因为爱珊娜会反借机会逼他们现形。”

　　凤丝雅点点头，M马龙奇的分析跟我差不多，也不到她不相信。破岳望着M马龙奇暗自称奇，这少年对各方势力了若指掌，而且更看通大势，果然是一位难得人才。

　　“M马龙奇，本官以提督兼参谋总长的身份任命你为策士，预计行军和补给的路线及时间，收集敌、我双方的军情。”

　　策士分为五级，最低的是初级谋士，最高的是大策士，大策士的身份等同将军，极为尊崇，然而策士只属于第二级。我的用意M马龙奇自然明白，他是我的秘密皇牌，没必要让人晓得我身边有此能人。M马龙奇的折扇“霍”的一声合起，笑道：“小人有一个条件。”

　　要聘任此等人才，自然要付出代价，我也早有心理准备，点头道：“但说无妨。”

　　出乎意料之外，M马龙奇的粉白面皮竟红了起来，只说了三个字：“高雅娜。”

　　休息了一会儿，黄昏过后我才向着花街出发。凤丝雅非常繁忙，她要分配手下开始投入凤翔商会的运作，同时更要跟矮人宝舒会面。破岳和M马龙奇则带着我的亲笔书函到特使公馆，此时应已跟安德烈见面。

　　真可惜，没想到原来M马龙奇暗恋名歌姬高雅娜，我还想试试泡她。如果M马龙奇向高雅娜展开追求，凭他那副小白脸加肚里的少少墨水，机会应该相当高。可惜他身份只是一介平民，加上他绝不能让爱珊娜和黎斯龙发现自己。像他这等人才，若然招揽不到也不能留给他人，M马龙奇非常明白这道理。

　　正当我在思考时，一阵异常的气息逼近……

　　“好队友！”肩上被人一拍，一名黑衣男子已站在我背后。所谓蟑螂者，就是经常躲在一角，鬼窜地四处爬行，然后又无声无息的爬出来吓人。

　　“噢，奥克米客兄，这么快就爬到了吗？”

　　“当然，我是专业的啊，要尽快到场察敌的，倒是兄弟你没必要这么早，反正有我出战就够赢了……呵呵呵呵……”奥克米客眼睛上吊地傻笑，一副没把我放在眼内的样子，真想看看他的老二是否比我更大。

　　进入酒吧后，有两名穿了短裙仔，长得十分可爱的酒吧女郎引路，从暗门走进地下通路。经过这条窄小的秘道后，我们赫然来到一所宽敞的地下小广场，听说这个地下广场有个很古怪的名字，叫什么无尽转圈的。

　　不愧是地下性技大会，比赛还没开始，已有人在热身练习，在左手边正有一名肥胖男子光着上身，腰马合一，从裤子伸出一条粗绳子吊着一块大铁饼。奥克米客在旁道：“小心这家伙，他是”帝皇神功“的正宗传人，细佬能吊起九十多斤的铁饼，听闻还可以插铁沙。”

　　帝皇神功？插铁沙？

　　奥克米客指着右手边一名肌肉男，道：“那家伙也是强敌，他那话儿足足十六寸半，打桌球不用带球杆，外号最长笨象。”

　　最长笨象？

　　更可怕的是……奥克米客为何如此清楚他的长度……

　　我望望远处的墙角，心头突然一寒，问：“奥克米客兄，我好象见到肮脏东西……”

　　奥克米客望向远方墙角，那里正站着一名蛇面男，舌头更伸到落脚，他失笑道：“那个不是摄青鬼，他的名字叫大蛇丸，自称舌功天下第一。”

　　连大蛇丸都跑出来？

　　我的目光一转，见到一名又老又矮又丑的死肥鬼坐在梯阶吹大烟，不禁好奇道：“喂，这个又是什么玩意，这种年纪也来参赛？”

　　“兄弟你见识少了，这肥鬼叫雪村肥树，以前是很出名的绳缚师，可惜现在年老力衰，缚完女人就得坐在一旁吹烟充电，基本上他什么也做不到，可以置诸不理的。”

　　奥克米客的两个兽人跟班也来了，我们一组人总算奏齐。此时的地下广场约有百多人，全都一副戒备状态。在小广场中央的看台突然拉起帐幕，一名美少女从闪亮亮的灯下跳了出来。

　　没错，她正是人见人爱，车见车载的大美女小芳芳。只见她穿了一套极凉快的粉红色上衣和蓝色花边短裙，站在台上道：“欢迎各位参加第六届地下性技大赛，今年的主持人正是名震四方的好女孩－亮丽小芳儿！”

　　“快开始吧，平坦小……哇！”话尤未完，一枝不知从那里飞来的笔子直插好事者的额头，这个多嘴的喽实时倒下。

　　隔远的最长笨象冷笑道：“连”十步杀一人“的凶残小芳儿都够胆惹，真是不知死活。”

　　台上的纯品美女小芳若无其事道：“好，废话留到拜山讲，现在先来比赛！”

　　四周的墙壁突然打开四道活门，一群女子鱼灌进场。这些女子个个衣着艳丽，满面脂肪，一看就晓得是妓院的姑娘们。进来的姑娘跟参赛者人数一样，每一名参赛者都分配到一名女子。

　　“准决赛的规则很简单，只要在限时之内把身旁的女人干晕就行。可是不能使用暴力，不能使用药物，更不能弄死或弄伤对方，否则将会被取消资格，明白的话就开始吧，嬉！”小芳芳一副看着你们怎死的样子，笑嬉嬉地取出一个小型的沙漏倒转计时。

　　妈的，这个沙漏的体积太小了，绝不可能超过两分钟！

　　我望望身旁的女子，她姿色中等，可是却年过四十，其它参赛者的女人也是这个年纪。要在两分钟内干晕一名虎狼之年的女人己很困难，而且对方还是做爱多过吃饭的青楼女子，果然是超高难度动作。事不宜迟，我一扯裤子，赶紧召唤魔月邪书。

　　“完成！”我还没上马，一把声音已经响起，奥克米客竟然举高手臂叫嚷，面上还挂着一个嚣张的笑容，在他脚边却真的躺着一名女子，而且两眼反白，口吐白i，还不断痉挛。

　　哇？！

　　有无羁煅剑

　　前后不到三秒钟，我连裤都未除啊，大佬！

　　难道真是人外有人，天外有天？

　　小芳芳眉头大皱，显然因见不到奥克米客落败而不满。其它参赛者亦受到奥克米客的影响，甚至有人连勃也勃不起来。虽然我也很好奇，可惜没时间去理会，在仅余的一分多钟之内是秒秒必争的。

　　魔月邪书－红瞳之术！魔枪之术！幻姬召唤！

　　幸好有灵犀手套掩护，我肆无忌惮地施展魔月邪书，更一口气使出三种绝技。眼睛一阵火烫，我把红瞳的力量吸引着面前的女人，这女人明显没有抵抗力，微微吟呻一声，就全身一软躺到地上，手还伸进下体自我安慰起来。丽美亚没有出现，她从地上的影子入侵这女人的身体，而我的魔枪则硬挺起来，比起什么最长笨蛋还要巨大。

　　“哼，去吧，我的爱！”我抓着她的两腿脚踝一开，魔枪向着她的花蕊中一探，她腰背一弯就高叫起来。

　　在我四周也开始响起吟呻，还随着每一秒流逝而更为响亮，小广场内百多男女在交欢，真是春色无边。在我跨下的女人身材其实不错，可惜因年纪而开始松弛，而且她一定曾生育过，加上工作需要，下体比普通女人宽阔得多，没有相当的兵器怕也满足不了她。

　　“哼……看本少爷的本领！”

　　“啊……嗯……啊……好强……噢……好厉害啊……”

　　她被我的红瞳盯着，魔枪在她小道内左穿右插兼旋转，丽美亚更从她的体内燃起欲火，我们互相配合内外夹击。老实讲，大家素未谋面，也没有什么好说话，真真正正是斋干不用嘴的。

　　三十秒！

　　什么鲮鲤变、海参变、电鳗变、天蚕变等通通出齐，这成熟的女人不断扭动腰枝，一对松泡泡的奶子不停地晃动，而我也越插越用力，巨枪在她体内猛塞。

　　最后二十秒！

　　我用足吃奶之力，施出魔枪的奥义绝技，屁股一紧，腰部一压，巨枪在她的深入地喷射，同时更强制她达到高潮。魔枪七变的鲤鱼变化，一口气连发七炮，经过多次练习后我已掌握得很好。

　　在我痛快地发射时，七发压缩精液轰中了六发，在短短的时间内将她逼进六次高潮，她的指甲在我背脊一刺，松弛的水泽竟然一紧，吟呻一声以后，就带着满足的笑容昏死过去。

　　“完成了！”我也举手示意完成任务，然后还有几个人举手，我们美丽的主持人大声叫停时，大部份男人仍然在猛地冲刺着，包括了跟我同队的两个蠢货在内。

　　第七部 第六章 再见桃子

　　没想到地下性技大赛的淘汰赛这样激烈，百多人参加初赛，却只得七个人过关，连那两个插穿墙的“臭作”和“秃作”也失败收场。

　　更没想到的是奥克米客能成功入围，而且还是全场首个出线的人，他坐到我身边大笑道：“哈哈哈哈哈……想不到西雷斯兄”真人不露相“，原来这方面如此厉害的，我们是唯一一队有两名成员晋级的队伍呢。”

　　“奥克米客兄，你不是说过你的兽人兄弟很厉害吗？好像没什么了不起。”

　　“嗯，那两件废物就不用理会了，能晋级的只有七个人，我们却占了两席位，夺得冠军的机会亦很大，不如想想分钱后到那里爽快吧。”

　　“你开心得太早，情况亦有可能反相，我们变成其它人连手对付的对象。”我淡淡地说话，奥克米客的笑容实时僵硬起来，显示他没想过我所说的情况。

　　“话时话，你刚才到底做了些什么，怎可能不用几秒就干晕那女人？”

　　“啊……这个可是商业机密，就算国皇来到我也不会说的！”

　　我侧了面，把一个银币故意掉往地上，奥克米客手急眼快地抓起银币，道：“呵呵呵呵……做兄弟好应该肝胆相照，两胁插刀。其实很简单，我故意五日不洗澡，刚才让那女人嗅一嗅我腋窝，她就立即晕倒了……呵呵呵呵……真是干手净脚，悭水悭力……呵呵呵呵……”

　　我倒！

　　这个家伙真是有够蟑螂，这种龌龊贱计亏他可以想得出来！

　　初赛结束，大会已安排在四日后进行总决赛。胜利在望，奥克米客决定要努力练兵，所以跑回老家继续奸尸去也，而我也打算回公馆玩一玩美女犬。当我路经旅馆时，那个蒙眼老板突然跑出来叫住我：“客人！！”

　　“哦，什么事？”

　　“见到客人你就好了，我找你很久，还以为你已经离开皇城。”

　　“到底是什么事？”

　　“大事不妙了，真是大事不妙了，我不知多么担心……”

　　心中一气，我从袋中拿出一个银币出来，老板的眼睛瞬间睁大，拿过银币道：“客人离开小店以后，小桃子被城卫们捉了去啊。十日前有强盗掠劫一辆官用的押运车队，城卫们对此茫无头绪，碰巧小桃子拿着大人的钱财找医生，城卫们认为有可疑就将她押回去拷问。”

　　“你说什么？！”这一惊非同小可，小桃子被拿去城卫所，十居其九是救不了的。这个皇城乌烟瘴气，官门之内更是黑暗丑陋，城卫们找不到强盗就会把罪名安在平民身上，这是低级官吏找替死鬼顶罪的惯常技俩。

　　“城卫所在那里？”

　　“客人不要冲动，你这样去不但救不到人，连自己也会出事。”

　　我深吸口气，启动红瞳力量，冷冷盯着老板问道：“我在问你话，城卫所在那里？”

　　老板被我的红瞳所摄，呆呆道：“前边过三个街口转左，直到街尾就是了。”

　　接近街尾，发现前面的城卫所是一座前半为馆，后半为狱的建筑物。我偷偷躲到暗处观察，脱下象牙面具后整理一番身上衣衫，思考着要如何才能潜进去。我是外交使节，身份上不便公然跑进去，想使用象牙面具又不知该化身谁人较好，毕竟我所认识的人物太过巨头，泰坦、基鲁尔、梅菲士等人不可能来这种地方。

　　“大淫贼！”一声娇喝从背后传来，我回首一看，赫然见到了宁菱。宁菱一身蓝色衣衫，衫上绣着古雅葡萄叶，头上束着马尾，摇着一条浅紫色长裙，背后跟着八名年轻的贵公子，正朝着我这边走过来。

　　我没有心情跟她玩闹，正想不理她时，她却上前抓着我的手臂，道：“喂，人家叫你啊，你怎么不理人的？”

　　“我叫亚梵堤，不是叫大淫贼，而且我现在忙得很，没空陪你玩家煮煮。”

　　宁菱面皮一红，杏眼圆睁，她背后的男子们个个面带怒气。宁菱大怒道：“什么家煮煮？你当我是小孩子吗？本小姐是来办理公务的，反而是你啊，在这里鬼鬼窜窜干什么？”

　　宁菱倒气地一挺酥胸，一对奶子还微微荡漾，包括我在内，我们一班淫虫都看得眼珠要跌出来。

　　“办理公务？”心眼一歪，所谓眉头皱一皱，贱计上心头。

　　“小妹你别骗哥哥，城卫所后面就是大牢，收押的是小偷、强盗、杀人犯、强奸犯、奸杀犯……像你这种小女生怎可以进去。”

　　“笑话！皇城之内，本小姐有什么地方不敢去！”宁菱被我一气，鼓起腮子就朝城卫所闯进去，她身后的男孩当然也一并跟随。我暗暗偷笑，跟在他们一伙人身后，这里的侍卫见到宁菱就像老鼠见猫般，无不立即退开让路。

　　莫说宁菱是基鲁尔的千金，就是她身后一班小贵族们，也不是这里的侍卫敢开罪的。相信宁菱并非要进入大牢，她大概只是替基鲁尔干一点小公务而已，我眼看八方，瞥见在长廊尽头有一道大闸。

　　“喂喂，小妹，那里就是大牢了，不知收了什么草莽狂人呢，好刺激啊！”

　　宁菱面色微变，基鲁尔肯定不会让她进这种鬼地方，可是被我小看之下，她总不能说她不能进去。她身后一名少年道：“宁菱小姐，别听这混球胡吹，若你有什么闪失，我们怎向大将军交代？”

　　我心中暗叫多谢，这件白痴仔的说话果然激起了宁菱的傲气，她冷哼一声说：“混帐，我宁菱是堂堂”红胡子“基鲁尔将军之女，进一个小小牢狱会有什么闪失？侍卫，立即给我开门，我要进去看看！”

　　侍卫们面色立时变青，他们个个呆若木鸡不敢开门，可是在宁菱和贵族们的压力下，他们最后也乖乖开闸。这个大牢之内非常昏暗，在铁栏内倒着一个个半死不活的囚犯，宁静的环境中隐隐传来痛苦的吟呻，空气里残留着一份尸臭，这里的死亡气息并不比义庄古墓为轻。

　　宁菱的一条腿踩进去，她的面容已变得非常难看，她身后的贵族少年们竟有五个不敢进去。宁菱硬着头皮举步前行，可是我已一个箭步跑向大牢最后排的监房。不用辛苦地去找，因为是城卫们冤枉小桃子的，她一定被收押在后排的监房之内，此乃人之常情。

　　“喂，亚梵堤，你去那里？”宁菱大声叫了我名字，城卫们终终大吃一惊，一个宁菱已叫他们招架不住，现在还要加一个帝国使臣。

　　在尾二的监房内，我发现一名身型矮小，浑身血污伤痕，衣衫破烂不堪的女孩。怒火急升，我毫不犹豫拔出马基劈在锁上。马基锋利无匹，精钢所制的大锁亦应声断开，当我扶起小桃子瘦弱的身躯时，才惊觉她已经奄奄一息，回天乏术。

　　侍卫们跟了进来，却被我的杀气压退，宁菱也因我的杀气而僵住，颤声道：“亚梵堤……到底什么回事……你……”

　　我左手轻按小桃子的胸口，把所有力量灌注进灵犀手套之内，灵犀手套散发出微微金光。

　　“这女孩叫小桃子，她是住在城外的乡农，因为父亲姐姐染了瘟疫，被逼进皇城出卖身体筹医药费。我见她满可怜，所以给她一点钱，没想到城卫所的人渣们居然诬蔑她掠劫官车钱财。才不过十岁的女孩，怎么可以掠劫一支车队！”

　　侍卫们个个惊讶，不晓得我为何会如此清楚，宁菱她跑进来铁栏内，看着可怜兮兮的小桃子无法言语。她出身高门大阀，怎可能想象到十岁的女孩会遭此不幸。

　　灵犀手套的力量太薄弱，只能让小桃子多喘几口气，她在我怀内闷哼一声，小嘴忽然咯血，触目惊心。小桃子勉强睁开双眼望见我，一脸血污的面孔竟然天真地笑着道：“大哥哥……小桃子……没有……说出来……”

　　强烈的愤怒燃烧到极点，一滴眼泪从我眼中跑出来。

　　我曾吩咐小桃子，不能告诉任何人关于我的事情，她被那班狗种冤枉下仍然信守承诺，没说出关于我的任何事情，也因而遭到更多的毒打冤屈。过份的激动下，我的头脑反变冷静，宁菱呆然望着我阴冷的面庞，连一句说话也吐不出来。

　　我抱起小桃子想要离开监房，一名侍卫居然敢来阻止，我发狠一脚伸开他，怒叫道：“我是帝国使臣亚梵堤。拉德尔，人是我带走的，我自会向佐治国皇交代，你们有事就去问国皇陛下！”

　　“她怎样了？”宁菱关切地问。

　　我轻轻摇头，叹气一声。

　　我坐在她家的快车之中，策马急赶回外交公馆，要救小桃子只有百合的“女神之吻”才能办到，其它的恐怕也不行。我今次真的好后悔，如果我没给小桃子钱财，她就不会遭上厄幸。所谓钱财不能露眼，小桃子又是入世不深的孩子，我早该想到会有这种情况发生才对……

　　妈的！我何时变得这么大意。

　　“宁菱，我吩咐你做的事如何？”

　　“放心吧，我已发了飞鸽跟爸爸借几位僧侣，同时也通知了多度爷爷。”宁菱望我的眼光似乎有所改变，没有了以前的厌恶。

　　百合大战在即，若非生死关头我也不想阻碍她静修，为减低她的消耗，我才厚着面皮跟基鲁尔借用僧侣。至于多度，他出名爱民如子，晓得小桃子的事后一定会把冤枉她的杂种抽出来，同时也不用我去烦恼怎样跟佐治解释。

　　马车到达公馆时，安德烈和百合早已在此恭候，但露云芙却出奇地不见踪影。除了他们两个外，还有五名僧侣在等候，瞥见宁菱下车时立即向她行礼。

　　安德烈跑上前来，在我耳边悄悄道：“大事不妙，玛洛小姐被慧卿打至重伤，雅男小姐怒气冲冲跑去理论，露云芙小姐已追了上去。”

　　今日怎么了，一日之间竟然发生这么多事？？

　　“百合，我把这女孩交给你，你好好治疗她。”

　　“百合遵命。”

　　“安德烈，带齐所有兄弟，我们直踩鸟人巢穴！”

　　“遵命！”

　　好，反正我一腔怒火无从发泄，就找那群找碴的鸟人出气好了。

　　第七部第七章　皇城惊夜

　　迪矣里的宏伟皇城之内，繁华的石面长街之上，由我为首的四百名炎龙子弟兵，清一色赤红铠甲，背负长柄斩马大刀，杀气森寒地朝着翼人族的使馆飞驰。庄臣和森美尔也策马跟来，他们除了要保护我外，也要防止我和翼人族发生流血冲突。

　　虽已入夜，但街上仍有不少路人，惊见我们的气势都纷纷退避。

　　到达翼人使馆外时，正有十多名翼人包围两名女子，她们正是露云芙和雅男，而主持包围圈的是慧卿那婆娘。露云芙和雅男皆手无寸铁，但翼人们竟然持弓箭瞄准她们，慧卿双目杀意毕现，一副蠢蠢欲试的表情。

　　我们杀气腾腾地逼近，慧卿掠过苦恼及犹豫，最后才领着翼人飞退至公馆大门口。慧卿的从人吹起口哨，从公馆内飞出过百名拿着弓箭的翼人，他们头戴冠冕，身穿银色衣衫长袍，袍上绣着黄金十字，肩膀上佩带金色臂章，手持昂贵的白银双弦弓。

　　百多名银衣翼人在空中飞舞，就像一群天使般在我们头上盘旋，数目众多却绦而不乱，还十分夺目好看，可是我和安德烈都心知要糟，他们就是翼人皇室的亲卫兵团。这些亲卫兵快速地布出阵式，在我们头上以规则的圆形飞行，高居临下地压制我军。

　　我向安德烈打个手势，炎龙骑士团瞬间分作八队，前队五十名骑士拔出斩马刀斜指地上，其它七队围成圆型阵式，圆盾配弓箭防御着天空的翼人。虽然被翼人从天空包围，可是每名骑士都沉着防卫，丝毫没有慌乱之色，反而杀气暗藏酝酿，予人暴风雨来临的气势。

　　我看得心中安慰，每名炎龙骑士皆是北方军中的好手，经过长时间的训练，尤其是帝中一役的实战洗礼，炎龙骑士团已成为一支结构严密，效率极高的特种部队，即使面对翼人皇室的亲卫兵团亦毫不逊色。五十把明晃晃的斩马刀对着门口，站在那里的慧卿、夜兰和普察堤等人惊见我军无惧于翼人亲卫兵时，也不禁面现讶色。

　　这样的近卫骑兵，才不失我无敌统帅的威名！

　　翼人公馆的大门口，站着慧卿和四名英俊的翼人男子，还有以夜兰和一名大汉为首的数十名暗妖精。就连巴奴的儿子普察堤也在这里，他身后还站着一名疤面剑士，与及那两个妖艳的贵族少女。那名疤面剑士，就是庄臣所说的两位前谢迪武士之一。

　　露云芙上了我的马背，在我耳边讲解刚发生的事情，雅男亦上了安德烈的马匹，她们都没有受伤，可是眼眶红透，洛玛必然受伤甚重。露云芙将雅男和洛玛视如己出，她的憔悴样子看得我也心痛起来。

　　我排众而出，戟指大门的敌人厉喝道：“慧卿公主，你跟雅男的私人恩怨就算了，但你打伤我的下仆是什么意思？”

　　在翼人侍卫保护的慧卿叱叫道：“谁叫那女人敢与我顶嘴，我只是略为教训她一下。”

　　雅男暴喝道：“略为教训？洛玛的左手报废了呀！像你这种凶残之辈有何资格当女皇？”

　　露云芙在我耳边诉说时，声音还有点沙哑。今日黄昏时间，洛玛、拉希和伊贝沙在街上购物，经过翼人族公馆时刚巧慧卿要外出。洛玛与慧卿带着敌意互瞪，接着初则口角，继而动武。洛玛被慧卿射了一箭，左肩胛骨严重受伤，医生诊疗后认为她可能无法再挽弓射箭。

　　我默默聆听，心知这并非巧合，洛玛这家伙倒很够义气。她跟雅男一起流浪多年，深明雅男没法对亲妹妹出手，才故意来翼人公馆附近找碴，还挨了对方一箭。现在雅男气得怒发冲冠，跟慧卿一战肯定出尽奶力跟她搏命。

　　被雅男抢白一番，慧卿面皮胀红，怒道：“你是什么身份？你这个被咀咒的灰羽翼人，竟敢来批评本公主！”

　　雅男还想要骂回去，我却出手阻止，向慧卿平静地道：“慧卿公主，出手伤人就是不该，现在流血冲突既然发生，本官希望翼人族能给我一个交代。”

　　慧卿突然与普察堤暗暗交换眼色。

　　换了其它人或许不会留意这种细微事，可是我本身也是条淫虫，对某些事情会特别感敏。普察堤是花丛老手，慧卿则是母系社会出身，男女观念刚好倒转。普察堤经常跟暗妖精走在一起，我还以为他想追求夜兰，原来跟慧卿暗中来一腿才是真，好一对狗男女！

　　普察堤一边留意着我，另一边却留意着雅男，道：“专使大人，公主误伤贵仆人只不过是一个小误会，不如在下送几名美女给你，大家平息风波吧！”

　　“好啊……”话才刚出口，安德烈、雅男已怒瞪着我，害我立即把说话吞回肚里去，干咳两声道：“胡……胡说八道！伤了人就是伤了人，元凶一定要交出来处置，否则叫我如何面对忠心追随的手下！”

　　普察堤冷笑一声，说：“专使大人，难道你真要为一名婢女向慧卿公主问罪，使得武罗斯特帝国跟翼人族结怨？小子请大人三思。”

　　好家伙！

　　他刚才留意雅男的眼神很诡异，原本我以为慧卿挑战雅男，传统贵族派不过是从旁推波助澜。然而从普察堤的反应看来，他捕捉到雅男的心理弱点，此战根本是他幕后建议。现在杀出一个洛玛，才使得雅男动了杀机，让他的如意算盘大受影响。

　　哼，现在连本少爷也动真火了！

　　我望望四周环境，才大力拍掌，长笑起来道：“哈哈哈哈……普察堤公子真是伶牙俐嘴！照公子的说话，婢女平民的贱命就不值钱？遭贵族任意射杀也不值一提？这是普察堤公子的高见，还是令尊巴奴大人的教诲？”

　　四周生出阵阵声响，数以百计趁热闹的平民皆议论纷纷，普察堤和他的随从面色骤变，变得怨恨和仇视。经过我的粉饰，普察堤的说话将会在民间散播开去，对他和他老爸的民望也会做成影响。

　　就在普察堤气得七孔生烟时，从大街的一端杀出几百名骑士，为首的赫然是巴奴，在他身旁还有一名穿城卫制服的汉子。这群人大多是城卫所的侍卫，还有小部份像是家臣的卫兵，相信是巴奴的私人兵团。

　　巴奴一勒马强，马匹人立而起，才大喝过来：“亚梵堤你好大胆！不独公然闯城卫所劫狱，现在又带同士兵来骚扰慧卿公主，你以为这里是武罗斯特吗？”

　　普察堤、庄臣和森美尔等人面面相觑，我却崇一崇膀道：“丞相是否搞错？我从没有劫什么狱。”

　　巴奴旁边的汉子怒叫起来：“哼，刚才所有城卫都见到你抱着一名重囚离开，更见到你踢伤一名城卫，你还想狡辩！”

　　“啊，阁下又是谁？”

　　“本官是城卫所所长连侬。”

　　“哈哈哈哈哈……巴奴丞相相信这位所长的说话，还是相信亚梵堤的说话？”

　　巴奴微微愕然，不明所以地望向连侬，显示这位所长没把所有事情告诉他。连侬面色微变，但仍强撑道：“那有什么信不信相，你明明……”

　　“哈哈哈哈哈……你们这群城卫简直不知所谓，居然认定一名百磅不足，才只十岁的女孩为掠劫政府车队的大盗？如果此事发生在帝国，相信你们早被杀头，只是没想到巴奴丞相位极人臣，居然也会相信这种大笑话，劳师动众来找本官问罪。”

　　四周的百姓立时起哄，巴奴气得面皮变紫，狠狠瞪了连侬一眼。连侬慌张起来道：“那个……那个女孩并非劫车的犯人，她是帮凶……没错……是帮凶……想她一个农民怎可能有金币在身，那些钱肯定是贼赃！”

　　场面越来越僵，翼人战士仍在空中盘旋，巴奴的军队则虎视眈眈。在巴奴后方传来轰动的马蹄声，我放眼望过去，来的是一群数之不清的骑兵，最少也有二千之数。为首的人赫然是基鲁尔，在他旁边还有宁菱，想必是她通知老爸来解决问题。在基鲁尔的另一边竟然是“贤者”多度，在多度旁边的是神龙见首不见尾的露茜。

　　基鲁尔的骑兵已然来到，巴奴和连侬的军队立即让开，多度钟气十足地喝道：“所有人立即收起兵器！”

　　翼人们没有理会他的说话，因为他们只听命于慧卿一人。我毫不犹豫打出手势，炎龙骑士的折弩和长刀全都收好，还散开变成了正方型阵。巴奴见克星来到，他也不敢胡来，命令所有城卫收起兵器，最后慧卿当然也得跟随，翼人皇室士兵都飞回公馆内。

　　多度道：“到底发生何事？你们带着兵马在干什么？”

　　连侬先发制人道：“贤者请主持公道，城卫几日前捉到一名身藏巨款的嫌犯，我们查出那是贼赃无疑，可是亚梵堤却公然闯进城卫所劫狱，视我国法律如无物，理该依法查办！”

　　我冷冷发笑，道：“贤者大人，基鲁尔将军，巴奴丞相，你们都听清楚了。那女孩的巨款是我赠送给她的医药费，但城卫们竟然说那是贼赃，分明指本官是强盗，这可是相当严重的指责，关乎我家的国体！本官定要向国皇陛下讨回公道。”

　　连侬呆了半响，才道：“你说钱是你给的，有什么凭据？”

　　我仰天长笑道：“笑话，你们是城卫，应该由你们来查证钱不是我给的证据，查不到就是诬蔑本官，本官与及武罗斯特亦不会就此算数！”

　　城卫今次实在太过份，任谁都可以看到个中曲直，就连巴奴亦晓得连侬谎话连篇，如果还再挺他，恐怕连他自己也会受连累。倒算巴奴当机立断，他手一指，一名剑士已在连侬背后出现，并且一招把他打昏。我们看清楚后，原来那个是庄臣所介绍过的前谢迪武士。

　　露茜扶着多度下马，基鲁尔也策马来到我身前，道：“贤侄，看在基鲁尔的份上，今晚就此作罢好吗？”

　　我沉吟半响，呼了一口气，基鲁尔已给足我下台阶，再僵持下去也没有结果，只好道：“好，看在大叔份上今晚我先退兵。慧卿，玛洛的帐等决战完毕后，亚梵堤定必跟你算个清楚！”

　　皇室阵营◇◇威利六世武力值：68智力值：92魔力值：58声望值：97（？）

　　武装：皇者之剑（武力＋10／魔力＋20）

　　防具：？？

　　黄金翼狮团元帅◇◇威廉武力值：89智力值：89魔力值：77声望值：93（火）

　　武装：？？

　　防具：？？

　　绯红鹫皇军元帅◇◇金蒂诗武力值：15智力值：85魔力值：02魅力值：76（？）

　　武装：──皇妃◇◇索查丽武力值：12智力值：43魔力值：26魅力值：96（？）

　　武装：──皇后◇◇凡迪亚武力值：71智力值：78魔力值：58声望值：85（？）

　　武装：？？

　　防具：？？

　　第一皇子◇◇伊诺夫武力值：70智力值：91魔力值：54声望值：83（？）

　　武装：？？

　　防具：？？

　　第二皇子◇◇培俚武力值：39智力值：96魔力值：44声望值：08（？）

　　武装：──特殊：情报／政治？？

　　◇◇柯文武力值：27智力值：81魔力值：95声望值：90（风）

　　武装：美林达（魔力＋4／召唤风龙）

　　魔导士◇◇仙文迪武力值：87智力值：86魔力值：62声望值：78（？）

　　武装：──特殊：军事黄金翼狮团副元帅◇◇拉迪克武力值：93智力值：78魔力值：77声望值：90（风）

　　武装：──特殊：军事白雪苍狼军元帅◇◇古利斯武力值：40智力值：80魔力值：88声望值：71（火）

　　武装：──特殊：召唤术／死灵魔法◇◇其它不详

　　黑龙军阵营◇◇法特武力值：70智力值：99魔力值：75声望值：95（火）

　　武装：？？

　　防具：？？

　　特殊：军事／政治／召唤／SM黑龙军兵团元帅◇◇亚加力武力值：94智力值：84魔力值：85声望值：82（火）

　　武装：钢剑（武力＋1）

　　防具：焰环（武力＋2）

　　黑龙军兵团副元帅特殊：军事◇◇亚沙度武力值：87智力值：90魔力值：76声望值：75（风）

　　武装：钢剑（武力＋1）

　　防具：？？

　　黑龙军兵团参谋特殊：军事／政治◇◇其它不详

　　特殊npc◇◇奥克米赫武力值：60智力值：61魔力值：35声望值：－100（地）

　　武装：避雷针（武力＋1／追加雷系防御）

　　防具：？？

　　特殊：昵藏／逃跑／奸尸／杀不死蟑螂◇◇

　　第七部第八章 再临魔宫

　　第八章再临魔宫

　　在外交公馆的双人房间内，正躺着受了重伤的洛玛及小桃子。在房中还有我、露云芙、百合、雅男和宁菱，全都围着她俩看视伤势。小桃子的伤比洛玛严重，百合为她施行“女神之吻”后，她才总算保住了性命，但最少也要休养一年半载才能康复。洛玛的伤也很重，肩胛骨几乎尽碎，康复后能否挽弓射箭也成疑问。

　　“百合，辛苦你，快回去休息吧。”我搓着百合|荑，这妮子面容带着倦意，仍向我露出笑容告退。

　　“露云芙，你跟拉希和小沙轮番照顾她们。”

　　“是的。”

　　当我离开房间时，在房外仍站着基鲁尔、多度和露茜。不知什么原因，一直扮蟑螂四处躲藏的露茜，突然大摇大摆地出现。在露茜扶持下，多度提着拐杖走过来，忧心问道：“请问那两位小姑娘情况如何？”

　　对于多度，我倒是颇敬重的，故此亦礼貌回答：“贤者可以放心，她们已没有生命危险，可是要休息一段长时间才能痊愈。”

　　基鲁尔表情古怪，突然悄悄说：“刚才我的僧侣告诉我，那位叫小桃子的妹妹身上，竟然被注入禁药。”

　　所有人都听得色变，城卫们竟卑劣至用禁药来逼供，罂粟之事跟城卫所肯定有点关系。多度眼里冒火，眼看要破口大骂之际我却伸手阻止，向基鲁尔问：“小桃子的家人找到了没有？”

　　“已经寻获……唉……她家人害怕得连夜逃亡，那位本就染瘟疫的姐姐几乎客死异乡。”

　　听到瘟疫时不禁心中一动，我沉思片刻道：“我或许有方法能医治那场瘟疫，但希望大叔和贤者能帮帮忙。”

　　多度喜形于色，高兴道：“如果大人能治好百姓的疫病，那真是天大喜讯，无论是什么事情，老朽赴汤蹈火在所不辞。”

　　“此事我还在思考中，有具体计划时会通知你们。到底城卫是由谁人来控制，那个叫连侬的家伙应该晓得些事情，不能让他落入传统贵族之手。”

　　露茜那对极度自我的妙目冷盯着我，道：“此事我们自会处理，不必大人费心。”

　　露茜的说话正暗示叫我别再多事，一直以来她都诸多阻挠，事实上是她不信任我这外国人。冷哼一声，我头也不回地转身，道：“话不投机，当我刚才没有说话吧。”

　　我领着雅男和安德烈等近卫走出长廊，宁菱突然追上来，拉着我袖口道：“对不起啊，露茜姐姐并非有心开罪你的，只是她的个性比较直率。”

　　庄臣亦道：“大队长为人面冷心热，她怕大人再次犯险，才会如此劝谏，请大人千万别见怪。”

　　我骚一骚后脑道：“我并非怨怪她，只是”道不同，不相与谋“，我们各自办自己的事就算了。安德烈，我的客人来了没有？”

　　安德烈眼中射出激昂及崇敬，道：“两位客人已经来了！”

　　“好，麻烦你跑一趟，我想约梅菲士吃一顿晚饭。”

　　“是的，属下遵命。”

　　宁菱和庄臣知道我有正事要办而离开，可是宁菱的表情竟有点依依不舍。咦……莫非又有一名无知少女，死在我这超级帅哥手上……唉……太英俊真是叫人烦恼……

　　在外交公馆的小书房，我让雅男和安德烈一起进去，在房中早坐着破岳及M马龙奇两人。雅男见到破岳时微感呆然，后者却向雅男下了半礼，以示他对雅男皇族身份的认同。安德烈显然很景仰这位箭神，他更主动坐到未席，突显他们较高的身份。

　　“M马龙奇，今晚发生的事你听到没有？”

　　M马龙奇摇着手中扇子，点头回答：“大致上都听过，这座森派皇城的城卫由佐治国皇的皇弟－奇拉亲皇所控制，全城共约八千五百名侍卫，专责城内的治安。奇拉是名极低调的贵族，他除了每朝上殿之外从不参加其它活动，也没有什么负面的传闻。值得一提的是，高夏的军师夫尔参谋长就是他的女婿，所以在很多人眼中，奇拉算是爱珊娜的派系。”

　　忽然想到那晚舞会中见过又肥又矮的家伙，泰坦还说此人只懂纸上谈兵，原来他竟是亲皇女婿。可是我却不解问道：“那就奇了，城卫所所长连侬为何会向巴奴求援？照理爱珊娜跟巴奴势成水火才对。”

　　“嘿嘿嘿嘿……大人只知其一，不知其二。乍看之下公主与丞相确是敌对立场，可是公主的大敌，实际上只有大皇子黎斯龙一人。”

　　我一拍大腿，晃然大悟道：“原来如此！”

　　在战场之上，爱珊娜的确及不上我，可是在深宫长大的她权谋比我更在行。对她而言，唯一大敌只有黎斯龙一人，虽然巴奴跟黎斯龙一伙，但不代表他们必须拼死活。爱珊娜跟巴奴的想法一致，就是大家都留了后路，方便他日皇位定下后重修旧好。

　　如此一来，连侬向巴奴求救就很正常，因为爱珊娜跟我的关系算是良好，她岂会因区区一个所长而破坏我们关系。

　　忽然间我就明白，M马龙奇在权谋方面可以弥补我的不足。雅男和破岳都被我们的对话引得不断深思，安德烈却呆然望着M马龙奇，不晓得那里跑出这个神圣来。

　　“M马龙奇，我想知道更多关于奇拉亲皇的事情。”

　　“请主宫放心，这事包在属下身上。”

　　“破岳先生，你对雅男跟慧卿一战的胜算如何？”

　　破岳用神打量雅男，道：“殿下天资比慧卿高，可是慧卿使用翼人族神器凤首弓，加上她已请来暗妖精的空鹄授艺，目前只有三成的胜算。至于何时决战，也是一个很大因素。”

　　“现在皇室正忙着为出兵兽人族选将，相信最少要五日时间才能正式决战。至于凤首弓的问题由我来想法子，我会尽速完成一把新的神器。问题只是……”

　　雅男闪过悲伤的神色，叹了几口气道：“我本来不想跟慧卿决生死，可是洛玛受的伤我亦有责任，我必须为她讨回公道。”

　　“好！破岳先生，劳烦你指导一下雅男的技艺。”

　　“遵命！”

　　今日真是超级忙碌的一天，黎明时偷会凤丝雅和逆风，招揽了箭神。破岳，然后跟M马龙奇较量了一个早上，几乎把我累跨。晚上与奥克米客参加性技大赛，然后惊闻小桃子被囚，接着遭上宁菱，还偷混进城卫所救人。没想到回家后更忙，洛玛被重创，我更要带兵去跟翼人族周旋，还有舌战巴奴父子，还有大堆工作……换了是其它人可能已忙死过去。

　　可惜我的工作还没完……

　　百合在休息兼静修，露云芙和伊贝沙又要照顾洛玛和小桃子，可以跟我上床的女人通通不在，趁这段时间我还有事情需要解决。在我的贵宾房中，放了一面全身大镜子，锁好所有门窗后，我以鲜血涂上镜面道：“以亚梵堤之名命令，迪丝斯，为我打开奈落之镜！”

　　全身镜子的影像突然像水面般颠簸，颜色逐渐搞乱，最后变成一个黑色旋涡的通道。上次那只叫什么什么的女鬼伤重垂危，不知她现在怎么样呢？通过奈洛之镜，我重回迪丝斯的疫神宫殿。当我着地时，赫然发现自己正在疫神大殿之中，而这里正有两名女子在一角……咦……

　　“你……你们……你们两个居然吃火锅？！”在大殿之中，瘟疫女神迪丝斯，跟女鬼公主妮儿正坐在一起吃火锅！

　　迪丝斯一见到我，立即从椅上飘起，飞越数十站嗬肫斯来我，一招夺命交剪脚夹着我腰部，还搂着我不停地狂吻，道：“主人啊！主人！丝奴很挂念主人！”

　　“够……够了啊……别再吻了，否则我告你性骚扰的。”

　　“对不起……不过丝奴很高兴啊！”这只触角女魔神不断在我四周飞来飞去，一点看不出她是史上最恐布的女魔神。反而她全身没有一块布片，只穿戴珠宝首饰遮掩重要部份，加上一边飘飞一边扭腰，如此卖弄肉体的造型反而更像艳舞女郎。

　　不过，她头上配戴了一对黄金海螺头饰，跟她那枝长角很是合衬，加上她的容貌，说她是世上最美丽的艳舞女郎也不为过。

　　“喂喂，妮儿你怎么在吃火锅？”

　　妮儿不失公主的本色，站起来向我行皇室礼仪，道：“色魔先生你好，我们很久没见面了。现在是入冬，我们当然会吃火锅。”

　　“色……色魔？！我叫亚梵堤。拉德尔！我是在问你，你不是身受重伤，奄奄一息吗？不是就快挂掉了吗？怎么会优哉悠哉地叹火锅？而且……还是麻辣的……”

　　“喔？亚梵堤先生你的脑子实在太差了。小孩子也知道人死了才变鬼，试问鬼怎可能会再死呢？”妮儿礼貌地回答，而我终于明白为什么妮儿十六岁就逝世，长着这一张臭口，她其实已很长命了。

　　“主人，一起吃火锅好吗？今天的牛肉很新鲜呢！”

　　“也好。”

　　我跟她们一起坐下来，也一起吃火锅。迪丝斯不愧是富有的女魔神，桌上尽是佳肴美酒，连使用的餐具也是名贵的工艺品。以我所知神与魔的财富来源分两种，一是在神界或魔界经营，二是从人类的祭祀和供奉得来，而迪丝斯明显是第二种。当然，她在魔界有没有资产我还没清楚。

　　食到一半，我忽然发现一件事情，惊奇道：“咦……我为何可以摸到妮儿的，她不是鬼魂吗？”

　　“主人你不用大惊小怪。其实神族、魔族也是四次元的生命体，人类肉眼也不应该见到才对。可是此处乃奈落之镜，空间和时间的问题并不存在。”

　　我游目四顾，这里真是大得紧要。这座殿宫的面积相当巨大，占地比起一座普通的城池还要广阔，连后花园都有一个小湖泊，从前迪丝斯一个人孤伶伶住在这里，又难怪她的心理会不平衡，幸好现在有妮儿陪着她。同时我又想到，这里真是一个绝佳的藏娇金屋，在这里大可以兴建属于我自己的后宫，把女鬼、女妖等所有雌性生物通通捉进来养着……呵呵呵……太正点了……呵呵呵……

　　“亚梵堤先生，阁下的表情相当猥亵，请问你又在想淫贱的事情吗？”

　　“多事！小丝，你这里如此大，只住两个人会不会太静，不如我多找些人回来跟你们一起住吧。”

　　原本含着鸡春子的迪丝斯两眼湿润，面露感激，撑着小腮子咕噜咕噜地说：“主人你待丝奴太好了！我这里多的是地方，你尽管叫人来住吧，能奏够四只脚打麻雀就最好！”

　　嗯……我是否应该把传说中的“马吊小芳儿”捉回来呢，传闻她琴、棋、书、画无一懂得，但天九、牌九、番摊、沙蟹、百家乐、廿一点、锄大弟甚至斗地主却无一不精，尤其是打麻雀更……弊……这些不能出街的……

　　“对了，丝奴，主人找你是想问两件事，你有没有方法医治假瘟疫，与及有没有让你行神迹的方法？”

　　第九章　魔宫嬉春

　　迪丝斯一边为我滚生蚝，一边说：“当然可以，人家是病疫之主，不论真与假也好，凡是病毒原菌也得听吾号令。啊……滚好了……主人趁热吃。”

　　真好啊，百合和露云芙等女不方便，在这里仍有其它美女服侍，还滚好生蚝来喂我吃。吃下生蚝后，迪丝斯才笑道：“丝奴的力量性质太危险，不方便走出奈落之镜外，如果主人想要小丝奴行神迹，可以用十二沾缶蛋诔瞿谕饬芒星阵。”

　　“呼……好辣……但好好味……摆内外六芒星阵？就这么简单？不会要主人用十年、八年寿命来召唤你吧。”

　　说话刚完，迪丝斯又再从椅上飞起，婀娜的胴体在空中曼妙地转动一圈，才轻柔地降在我的大腿上。迪丝斯双手绕过我颈子，坚挺结实的双峰压在我胸口，一对小脚乱踢，格格娇笑道：“你是丝奴的契约主人，召唤丝奴当然不用付代价，可是主人该怎样答谢丝奴？”

　　被这撩人的性感魔神一搞，我终于忍不住伸手搓搓她的大奶子，在旁的妮儿始终太嫩口，两颊实时泛起红云，垂下头去吃火锅，再不敢望过来。

　　“混帐，能为主人出力是奴隶的光荣，你还要跟主人计较？”

　　“主人你可知道，人类要借丝奴少少的力量治病，要准备多少三牲酒礼。想要丝奴平定瘟疫，就算供献活人珍宝也要看丝奴心情……”迪丝斯越说越揍近，小唇几乎贴到我的耳朵，阵阵香气扑鼻而来，本少爷定力少一点也把持不住呢。

　　“嘿嘿嘿……那小丝奴想要主人奉献什么？”

　　“嘿嘿嘿……小奴儿不敢，只要主人多多行善，多点回来陪小奴儿吃火锅就好。”哎呀，这只小爱奴不愧是魔族，女性的妩媚魅力绝不比淫魔族为弱，加上她正统魔神的容貌丽质，我的小兄弟已经发怒地站出来！

　　“哈哈哈哈……我还以为你想要什么，主人现在就做好心，给你这小骚货解一解痒！”我不再忍耐，把嘴揍到她的小唇上索吻，迪丝斯热烈地反应，舌头主动地迎接，我们的津液也混和分享，我的大手也放肆地亵渎神明。

　　我抱起迪丝斯的柔软娇躯，望着妮儿道：“喂，淫荡小公主，你别在桌子下手淫了，跟我们到房间去吧。”

　　妮儿大窘，却垂首跟着我们走。

　　“主人，这是什么玩意？”

　　“这叫双头龙！”

　　在迪丝斯的闺房中，我拿出了新发明的双头龙。这个双头龙由纯超E钢所铸造，非但永不生锈，更永不磨损。它全长十二寸，为微微弯曲的长棍子，两边雕着栩栩如生的三角龙头，棒中央还有几只伸出来的小抓。

　　迪丝斯和妮儿光脱脱地坐倒床上，一起研究这条双头龙，而我则细看传说魔神的香闺。迪丝斯的房间比我的更大，不但床子巨型，还有一个巨大的室内浴池，池中放了一尊大理石裸女像，阳台也足足有成千眨种满了艳丽的奇花异卉。房中还建有一个小小的酒库，摆放了很多陈年佳酿，还有几张古老而富艺术味道的油画，全个房间都极具格调。

　　欣赏完她的香闺后，我轻轻一拍迪丝斯的弹手大腿，道：“小奴隶，伏下来抬起你的臭屁股。”

　　迪丝斯脸皮一红，向我嘟起小嘴作个鬼脸，真是可爱死了。她蜷缩身体，两团圆圆的大股肉翘得天高，我清楚看见她因为这羞人姿势而发抖。出乎我意料之外，今次再见迪丝斯时，她的性格变得陶气起来，从前因为人人都畏惧她，她才把自己独立，想来这个才是她的真面目。

　　我的手指开始在她的身上抚摸，指尖在她下身两团巨肉中游走，还轻轻挑弄她谷中的菊花洞。迪丝斯忍不住发出叹息，两手并命抓紧床单，十只小脚趾也缩紧，那条尾巴也在乱摆。在一旁的妮儿眼也直了，迪丝斯的屁股肉有力地收紧又放松，放松又收紧的，真是淫荡又奇趣。

　　我一边轻抚她的秀发，一边笑问：“小淫奴，很爽吗？爽的话就说出来。”

　　“主人……啊……人家……不要……噢……”

　　“真的不要？那主人不玩好了。”

　　“啊……不要……主人……丝奴很舒服……”

　　“不对啊，应该说：”这个下贱的小淫奴，小菊穴被玩得爽呆了“。”

　　“呀……主人……”

　　“快说！”我出其不意的用力一拍她股肉，迪丝斯的背脊大副度地弯起，发出美妙动听的叫声。

　　“这个……噢……下贱的小淫奴……嗯……小菊穴……被……被玩……得爽呆……噢……主人……不行了……好想要……”

　　在这么刺激的情景影响，我瞥见妮儿已偷偷把手伸进腿间，我暗暗地偷笑，同时向迪丝斯的小肉缝探索。上次因为匆匆忙忙，也没有好好研究女魔神的雌性构造，今次我大把时间，手指在她的耻岳上来回，她耻岳的体毛稀少，与发育不久的少女差不多，两片肉唇却饱满红润，唇中津液慢慢地渗出。

　　手指小心的进入，开始探讨魔族的体内奥秘。手指扣进迪丝斯体内，她的信道很多弯位，而且吸力比起普通女人强劲多倍，就像要把我的手指抽进去般，这方面跟安菲很相似，可能是女性魔族的特别吧。

　　“嘿嘿嘿嘿……原来魔神的体内是这样的，好象跟人类没分别啊。”

　　“不行了啊……主人……小淫奴很想要……噢……好想要……”迪丝斯仍被我的手指插入着，却主动扭动腰枝，她产生的吸力竟越来越大，爱液亦越流越多。

　　“想要什么呀，小母狗？”

　　“啊……想要……什么都好……呀……塞进来就好……塞进小丝奴的洞内去……呀……”

　　“那么主人去找几个男人来干你，好不好？”

　　“好……好……什么都好……谁都好……插进来就好……”

　　虽然知道迪丝斯在跟我调情，可是她红胀的脸蛋七情上面，一副淫娃荡妇的表情确实很有味道，尤其那对盯着我魔枪的美目，饥渴的目光十足怨妇一样。

　　“真是一只饥渴的母狗，主人就喂饱你吧，好好地吃了……嘿嘿……”我二话不说，把双头龙的一端朝迪丝斯的缝内一塞，她往后一仰就进入使用中的状态。

　　此时我回头望向妮儿，她羞答答地一脸不好意思，可是目光无法从迪丝斯含着玩具，不继把它上下晃动的嘴部移开。我望着妮儿淫笑，手却握着双头龙上下搞动，把迪丝斯弄得全身颤动不停。

　　“想自慰就自慰吧。”

　　妮儿为难地摇头，打死也不要在我面前手淫。我默默召唤出爱藤缀鸵缚缎蛇，淫蛇立即把妮儿缠过结实，更一口咬到她的小巧肉峰上，这条蛇真懂得咬呢。妮儿“啊”的一声就被缚着，但在我控制下淫蛇却故意放开她一条手臂。

　　她越不愿意，我就越想看她手淫。

　　“不要看……呀……我不要做人了……啊……”在两只淫兽的催动下，妮儿的手不自禁地伸到跨下，在我面前开始活动。

　　“哈哈哈哈……你说什么笨话，你早就不是人，你是一只幽灵，还是一只好色的女幽灵啊！”

　　“不要说啊……呀……噢……不要看我……呜……妮儿好难堪……呜……想死了算……啊……”

　　“你早就死了呀，笨蛋！”

　　妮儿越不想被我看，她就越是感到兴奋，偏偏她的嘴巴却硬得很，死口不要在我面前认输。我望着她手淫，渐渐的她已不再说话，侧开了面孔地自我陶醉。时机也差不多了，我把兴奋状态中的迪丝斯扶起，拉着妮儿一起使用这个新发明的双头龙。

　　“啊……噢……主人……这个是……”两女屁股对着屁股，我把双头龙向她们的底部插入，同时命令淫蛇把她们四只手都绑起。当我默默念咒时双头龙正式发动，它是以魔法石推动，两个龙头会在女性的体内转动。不仅如此，它还有一招大龙吸水功能，能把爱液从一个龙头吸抽，然后在另一端的龙嘴吐出，周而复始，使女性陷入极乐的天堂内。

　　迪丝斯和妮儿的摆动在开始时毫无章法，可是慢慢地两个屁股竟协调地摆荡，就连呻吟也互相唱和着。我看得相当过瘾之际，爬到妮儿的面前托起魔枪。

　　“好丑啊……妮儿不要……”这丫头把移开脸，我却霸皇硬上弓，半迫半就的把弟弟拍打她脸孔，妮儿急得两眼通红，一副誓死不从的样子。可是我还有招数，当我再念出咒文时，双头龙的抓自然活动起来，向着两女的小肉W抓下去。两女在没有提防下同时张口叫起来，我也趁此机会把棒子塞向妮儿嘴内。

　　妈的？！

　　竟然是冻的！

　　幸好我的魔枪是由志意所控制，才没有立即阳萎过来，我也暗骂自己大意，妮儿的身体根本没有热力，干吗要放进她嘴内。妮儿见我想要退走，她反而皱起眉头，嘴巴内突然生出吸力，使我打消彻退的念头。

　　女人果然口是心非。

　　我欣赏着她们磨豆腐，也享受着妮儿的舌头务服，经过好几分钟后我唤出咒语，打开双头龙的吸水功能。

　　“噢？！这个会喷水……啊……呀……”首先是妮儿，她的腰突然上下摇动，嘴巴也吸紧我的魔枪。

　　“主人……丝奴不行了……要……啊……要高潮……丝奴高潮了……噢……”没多久就轮到迪丝斯，她发了一声喊，身体怪异地扭动起来。

　　双头龙的吸水能力真是一绝，发明它的果然是天下第一天才，呵呵呵呵……两女交互承受被喷射的刺激，没多久妮儿甩开嘴巴，叫了一声就泄了起来，然后轮到迪丝斯也挺不住地进入高潮。

　　喂喂，我还没泄啊……

　　第七部第十章 赈灾大计

　　在奈落之镜中度过了一夜，清晨时分我匆匆返回现世界来，第一时间跑去露云芙那里察看情况。来应门的露云芙衣不解带，相当惊艳，睡衣中的一对豪乳若隐若现，可惜她看来很疲倦，相信昨晚一定整晚没睡了。

　　“少爷……”

　　“哎唷，你也要小心自己的身子才行。”甫一进房，我已把她的纤腰搂着，嗅于她的粉颈上，还从领口观看到她雪白的肉峰。

　　露云芙已开始接受我们之间的关系，受宠若惊地倚在我肩上甜丝丝地笑道：“谢谢少爷关心。”

　　从房内传来一声低骂：“哼，狗公……”

　　我依着声音望过去，原来洛玛已经苏醒过来，从她的说话更显示出她已回复精神。可是她除了左手包布带，却连她的右眼睛也包上。在那张特大的沙发上，伊贝沙和拉希搂抱着，睡得跟两条死猪无异，拉希还在流着口水，梦幻之卵则放到地上。

　　“哈，你这头食钱兽果然死不去。”

　　“食钱兽？！喂，狗公，我叫洛玛啊！灰羽天使洛玛！”

　　“知道了，你是灰脸蠢货嘛，你不是左手受伤吗？为什么连眼睛也要裹上布带？”

　　洛玛甩一甩膀，反眼道：“呼，所以说阿伯就是阿伯，你真落伍，这叫‘绷带’造型！”

　　“嘿嘿嘿……什么阿伯，我才不过大你几岁。”我小心观察小桃子的情况，她仍然昏迷不醒，可是呼吸已经很平稳，面色亦比昨日好得多。百合这妮子果然厉害，神属魔法的效能极高。

　　“咯咯咯……”门外传来敲门声。

　　“主公，我是M马龙奇，基鲁尔大人、泰坦大人和多度大人来迎大人进宫。”

　　非常不情愿地离开这个女孩窝，才跟M马龙奇向着公馆之外走出去。

　　在大门口，果然有一辆八人大马车停泊在此，还有基鲁尔、泰坦和多度的近卫兵团数百人。多度跟波哥坦是挚交，故此早就认识M马龙奇，泰坦则用神打量他，后者只是微微一笑地行礼。甫进马车，泰坦已开口道：“特使大人，陛下原本想亲自来迎接您的，可是他正为远征兽人族的选将问题大伤脑筋。”

　　“啊！已经决定出兵了吗？”

　　基鲁尔苦笑道：“力克和高夏等斗生斗死，想不出兵也不行吧，如无意外陛下将会在五日后颁布决定，到时亦会鼓舞三军。雅男姑娘和百合姑娘的决战，会在当日的皇室校场进行……嗯……小侄你最好小心一点，那个叫夜兰的魔剑士并不比百合姑娘差多少。”

　　“我会叫百合小心的。”

　　多度欲言又止，最后才问：“大人昨晚曾说道，有可能治平敝国的疫病，请问……”

　　“嗯，应该可以的，如果连瘟疫女神迪丝斯也办不到，那我也不知谁人办得到。”包括了M马龙奇在内，车厢中的所有人都听得呆了起来。

　　“哈哈哈哈……不用这么惊讶，我好说也是半个召唤师，研究神魔召唤之术很正常吧。我有十足信心可以召唤出女魔神迪丝斯，但亦可能要付出沉重代价，而且……嗯……少少牺牲在所难免，但要说服她为百姓治病却不容易。”

　　泰坦等人露出灼热崇敬的目光，谁都知道召唤神魔的代价极大，有时可能要减寿折福，有时可能会削减灵魂，总之就不是件好事。我摆出一副激昂的姿态，为老百姓牺牲如此之大，他们当然感动非常。

　　谁又会想到我跟迪丝斯是人类为主、魔神为奴的关系，我要付的代价只是陪她吃火锅，或者跟她上几次床，呵呵……这个我非常乐意……呵呵呵呵……而且我另有一个更绝的计划。

　　多度感动得手也颤动起来，老泪纵横道：“亚梵堤大人……我一直以为您跟令尊一样冷酷无情……原来……原来……呜……让老朽向你请罪……”

　　多度二话不说扑倒地上下拜，我手急眼快就扶着他，在旁的大块头基鲁尔也拉着多度，可是他的两眼也红了起来。我装出一副受宠若惊的表情，道：“贤者别这样，小子会折福的。”

　　“亚梵堤大人，阁下为百姓所做的事，多度和满朝百官皆会铭记在心！”

　　嘿嘿嘿嘿……他们的敬重还真是易赚……嘿嘿嘿嘿嘿……

　　“如果可以，希望几位帮小子准备一下，我需要十二块大镜进行疫祭典，嗯……咳咳……最好是金箔镶边那种，还有供奉用的三牲酒礼，到时也要安排病患们到现场。”

　　泰坦道：“此等小事，我会吩咐犬儿去办。”

　　M马龙奇突然问道：“请问泰坦将军，禁药之事调查如何？”

　　M马龙奇奇峰突出的问题使我心中叫好，他趁着我慷慨的表现来套取官场秘密。泰坦沉吟了良久，最后下定决心道：“罂粟在小龟村，禁药却在城卫所，即是有人把大量的禁药偷运进城……可是……”

　　泰坦的目光垂下，我和M马龙奇都捕捉到基鲁尔的尴尬表情。皇城内的治安由城卫负责，可是城外治安与及进出的搜查，皆由基鲁尔的禁卫军负责。现在有人大摇大摆把禁药运进城内，即是基鲁尔的部下出现问题。

　　M马龙奇忽然露出笑容，扇子轻掩嘴唇道：“问题也可能是运送者，据小子所知，有一种人可以名正言顺带着禁药过关的。”

　　基鲁尔怪叫一声，道：“对，是医生！”

　　M马龙奇没有让他们喘息，仍然以平淡的语气说道：“我们现在面对的两件事，一是有人散播禁药，另一是有人制造假瘟疫，两件事看来没有关连。但小子在想，如果有人制造假瘟疫，然后一批医生大夫们以瘟疫为由，带备大量药物进入皇城，当中是否太过巧合？”

　　泰坦他们三人对M马龙奇投射出异样目光，完全被他的推论所折服。泰坦毕竟是有智谋之辈，他不觉谦虚地问：“假设城卫真的跟禁药有关系，城卫由奇拉亲皇所控制，他自己长年住在皇城，对外边的事情鞭长莫及，当中定然有人跟他合作，此人又会是谁？”

　　M马龙奇沉声道：“大人说得对，此事实在古怪。以小子所知，奇拉亲皇孤芳自赏，从不跟贵族打交道，那么帮助他的人一定是地方势力，而且种罂粟的地方很讲究，此势力必须对各地风俗地理很有认识。”

　　车厢中突然陷入一片沉默，各人都在思想奇拉的事情。

　　我脑里突然闪过灵光，M马龙奇也抬起头，我们不分先后地脱口惊呼：“猛虎兵团？！”

　　泰坦、基鲁尔和多度都惊呆了，而我和M马龙奇却冷汗直冒。要协助奇拉制作禁药及制造假瘟疫，就必须有像猛虎兵团般的势力，加上他们是农民起义的叛军，熟知各地的土质气候，想落更合情合理。

　　多度已吓得面青唇白，颤栗道：“不会吧……奇拉亲皇怎会跟叛党有关连？

　　实在很难使人相信……“

　　泰坦摇摇头道：“我却觉得可能极大，听闻奇拉亲皇的一名宠妾是来自西部的农村女子，好可能是那女人穿针引线。由猛虎叛军提供禁药，奇拉利用禁药支配贵族，逐渐蚕食皇室的势力。然后叛军和城卫里应外合……”

　　三名朝庭大员不断冒汗，而我和M马龙奇也心惊胆跳，如果凤丝雅跟猛虎义军联络，凤翔商会的底细就岌岌可危了。身为皇城的护国将军，基鲁尔不觉向M马龙奇请教起来：“请问M马龙奇先生，我们现在应当如何？”

　　“以小子愚见，如若出手将打草惊蛇，等待时机又太危险，最佳方法就是像威利六世国皇一样，设好香饵主动引敌人上钓。”

　　这个M马龙奇真是大胆，连泰坦等人也越来越面青。所谓香饵，就是指佐治国皇，如此一来真是极大险着。

　　我仰首微笑，抓一抓喉咙道：“你的想法很正确，但换了是我，首先必须查清楚到底奇拉和猛虎叛军是合作关系，还是他只属猛虎叛军的其中一名干部。”

　　M马龙奇眼中闪过惊惧，好半晌才尴尬笑道：“还是主公较行。”

　　他们三人各自沉思起来，我提出的问题分别极大，前者表示敌人只有奇拉和猛虎兵团，但后者却表示猛虎兵团的势力已植根贵族内，除奇拉外可能有更多躲于暗处的敌人。在敌人不明下以国皇作饵，我实在看不到有成功的可能性。

　　沉默了一会儿，我望向M马龙奇问道：“不久之前深宫发生闹鬼之事，你认为有可疑吗？”

　　M马龙奇皱一皱眉，道：“属下不敢妄自猜测，若果这些事有所关连，闹鬼之事就是一条调虎离山计，目的为集中御林军到佐治国皇一方……咦……”

　　心中一动，我和M马龙奇各自分析。如果我没猜错，把御林军引至佐治的寐宫，目标可能是乘虚刺杀爱珊娜或黎斯龙，但也有可能是其它理由。

　　话时话，我在北方时，虽然名为领主，但有艾蜜丝、老爷子和里安道等人帮助，基本上跟游手好闲的无业游民没分别。可是来了迪矣里后却比在帝国时忙十倍，千里迢迢来这里当苦工，想起来都觉得自己贱骨头。

　　马车来到皇宫的大殿前，泰坦等人因事关重大，联合起丞相和一班心腹大臣往找佐治，M马龙奇也跑了去联络凤丝雅，只留下我一个大闲人在宫外花园等候传召。我望向四周，发现有不少标致的皇宫侍女四处走。

　　“姐姐，去喝杯奶奶好吗？”

　　“贱格！”

　　“靓女，有没有兴趣援助交际？”

　　“变态！”

　　“淫娃，打场友谊波吧，我很劲的啊。”

　　“食蕉啦你！”

　　我在宫外悠闲地散步，也做着平日会做的事情，就是跟着美媚侍女的屁股们走，有时上前跟她们搭讪一下。望着又肥又大的屁股边行边扭，嘴上吃吃她们的豆腐，人生真是美好啊。又有两名漂亮的侍女姐姐们从大门口走出来，而且她们相当面善。

　　“美人，一起研究‘做人之道’好吗？”

　　其中一名略为黝黑的侍女，脸子红红，一副羞涩地道：“阿梵堤大人，爱珊娜公主有请。”

　　啊？！

　　这两个女孩我确实见过，她们就是爱珊娜的侍婢，也是舞会当日送首饰前来的女孩。她们向我行礼后，我就跟着她们进皇宫，她们似乎很拘谨，我不禁好笑起来：“刚才我只是跟你们开开玩笑，别放在心上。”

　　其中一名肤色较白的侍女低着头，小声道：“奴婢知道……大人是奴婢见过最没架子的贵族……也是真真正正的君子。”

　　“靠？！居然有人用‘君子’来形容我？你想褒奖我，还是要贬低所有君子呢？”

　　两名侍女不禁莞尔起来，那名白雪雪的侍女突然又黯然起来，幽幽道：“我们只是下贱的宫女，贵族们要轻薄，要侵犯我们根本不必说话。像大人动口不动手，纯粹为逗我们高兴的，不是君子又是什么？”

　　我也忍不住大笑起来：“哈哈哈……不愧是爱珊娜公主的侍婢，真是冰雪聪明，居然被你们发现我的伟大……哈哈哈哈……嗯，我记得了，你们好像叫伊莉和佳娜。”

　　第十一章　帝皇之路

　　第十一章帝皇之路

　　在伊莉和佳娜的引领下到达皇宫的后花园，我远眺一个华丽的小亭时，赫然发现一对金发小毛头在玩耍，旁边还有六名侍女伴随着。

　　佳娜道：“他们是汉斯小皇子和伊莉亚小公主。”

　　我对这些死小孩没有兴趣，忽然想起某件事情，逐问：“嗯，我到现在还没拜见苏姬皇后，她在宫中吗？”

　　伊莉说：“苏姬皇后住在后宫禁地，听闻多年来都不露面，我们这些下人也不晓得个中理由。”

　　正当我思考这位五大美女之首时，我感到背部被人狠狠一拍，还听到一把女声道：“亚梵堤你好大胆，连爱珊娜公主的侍女也敢泡？”

　　我回望身后，一张脸子圆圆的可爱娇容在眼前出现，来人赫然是皇城五大美人之一的宁菱。在她身旁还有另一位成熟的美妇人，她的样貌跟宁菱很相似，一看就知是她老母，逐道：“这位一定是宁菱的姐姐了，大姐你好，我是亚梵堤。拉德尔。”

　　宁菱老母早已笑得合不拢嘴，其他女孩也都发笑不断，宁菱叉起腰赌气道：“帝国大淫虫果然不是白叫，她是我的母亲海兰，你不会连我妈也看上吧。”

　　“啊？！原来是将军夫人，真是看不出来呢，你比宁菱还要漂亮啊！”

　　海兰被逗得笑逐颜开，道：“外子经常提及大人和令尊，不过跟他容形的相差甚远，怎样也看不出大人是位天才军事家。嘿嘿嘿……如果某人也如此口乖就太好了。”

　　“妈妈，不要把人家跟这种东西比较。喂，你进来皇宫干什么？偷东西还是想采花？”

　　海兰皱眉道：“菱儿不能无礼，大人是帝国使者，你最少应该叫一声大人或哥哥。”

　　宁菱冷哼一声别过头去，可是我却感到她跟我只是闹着玩，不禁笑道：“哈哈哈……姨姨不用介意。我今日来原本想晋见佐治国皇，可惜他临时有急事，现在爱珊娜公主召见了我。”

　　海兰道：“我们也是去公主那里，大家一道走吧。”

　　爱珊娜的寐宫住在佐治国皇的正宫殿附近，通过了绿荫重重的花园小径，入目的就像一个世外桃源。在宫前建有白色的大理石阶，附近栽培了很多紫罗兰，还有一具白色的栏栅，栏中摇放了一具小秋千。在绿色草坡上，建立了一座七层高的雪白宫殿，就像一座象牙塔般好看。

　　进入宫内的贵宾房，爱珊娜早已在此等待我们。她今日一身素衣便服，没有了平时的高贵，却多了数分贤淑。除了爱珊娜公主外，还有八名我不认识的女仕，当中有五位是成熟的妇女，三位是年轻的女子，但全都是打扮得体，满戴饰物的贵族们。

　　爱珊娜离座而起，主动牵着我手到房中，道：“亚梵堤大人，爱珊娜等你很久了。这几位都是我的闺中密友，她们都想一睹特使大人的风采。”

　　爱珊娜为我作介绍，原来在这里的都是公卿大臣们的内眷。当中有一位是佐治的宠妃，而另外有一位是加利丞相的正室。

　　虽然只有我一名男性，但尴尬倒没有，反而想到一道好点子：“嘿嘿嘿……公主殿下别损微臣，论风采我又怎及公主。啊，还没感谢公主所赐赠的名贵首饰，这是微臣的一点小小心意，希望公主喜欢。”

　　心中暗自偷笑，原来历史真的可以重演，我自亚空间中拿取了一些药物出来，这些都是从前炼金时的副产品，现在变成伊美露三大生意的其中一门。

　　“这一瓶是防止阳光灼伤肌肤，长年保持雪白的‘护肤素’，这瓶则是去皱清垢的‘养颜面膜’，还有这瓶是牛奶炼制的‘沐浴乳’，都是伊美露牌的专利产品。”

　　女人就是女人，即便是女中强人的爱珊娜，见到这些美颜用品时也一样动心，其他如宁菱、海兰等女人就更不必说，就连她们的侍女们也在意地注视着，全场女人都两眼放光。海兰脸子一红，问道：“专使大人，最近……最近来经不顺……请问……”

　　“夫人可以放心，这里有一瓶‘阿太口服液’，每日饮一枝包保心身康泰。”

　　另一名贵妇道：“专使大人，最近天气干燥，皮肤时常燥损……”

　　“小事一件，这一瓶叫‘万年地底泥’，能够滋润全身皮肤，浴后再加上这支‘鹅头蜡肠雪花霜’就更理想。啊，这个很适合宁菱妹妹你的，这是小则变大，大则变挺的‘特效丰胸丸’。”我半开玩笑地说，宁菱脸蛋透红，一边骂我死色鬼时，却一边细看那瓶丰胸丸。

　　世上最易赚的钱，恐怕算是女人钱，安菲家族的生意有三成多是春药淫具，另外有三成是武器贩卖，还有三成是女性用品，几乎全是炼金术发明品。由于是本大炼金师研制的高级品，所以在帝国只有伊美露商族才有特许经营权，在迪矣里仍没销售。

　　爱珊娜打开那支雪花霜，清香立时散满屋，她悉破了我的心思，横我一眼道：“嘿，你真懂生意之道呢。”

　　“呵呵呵呵呵……赚两餐而已，公主别介意。”

　　虽然爱珊娜明知我是兜生意，可是当她收起所有礼物时，她仍然笑得合不拢嘴。我很清楚爱珊娜这类人的个性，她是千金之躯，金枝玉叶，金银财宝全部拥有，而这批女性用品虽非什么珍宝，但举国上下暂时只有她一人独有，单是这份虚荣已教她开心到跳舞。

　　宁菱等女人望着爱珊娜的侍女收起物品，她在桌下踢了我一脚，道：“喂，只得公主有吗？我们又怎办？”

　　“啊，这个……伊美露正跟凤翔商会洽谈合作事宜，相信两个月内将会有现货出售，最多我叫凤翔商会的人关照，给你们一个九折吧。”

　　众女都喜出望外，海兰毫不掩饰地大喜道：“谢谢大人，我到时一定带朋友来捧场。”

　　跟海兰、宁菱等女交际应酬后，直到黄昏时间她们才离开，而我则被爱珊娜留在宫内，宁菱临离开前还隐约露出不安的神色。

　　公主的宫殿是依古老的建筑手法兴建，俨然如一个细小的山岳，全幅楼高七层，在最高的第七层足以俯视半壁皇城。在这个七层高的小阳台上，爱珊娜一身轻衣地绮着墙壁坐于栏上，在慢慢低垂的夜幕中，闪亮的星星化成了她的背景，从她明亮的瞳孔内反映出皇城夜景的倒影。

　　皇城的夜灯配亲美丽的星空，加上爱珊娜无可匹敌的倾国之色，构成一幅世上最美的画面。回家以后，我一定会把这情景画下来，如果我的画笔能够的话。

　　凉风吹起爱珊娜的长长秀发，她的小嘴微启，说：“亚梵堤大人，不知你对爱珊娜上次的提意如何？”

　　“上次？”

　　“在盖亚时的提意啊。”

　　当日的情景我仍是历历在目，她曾经要求我投效迪矣里，想不到她仍是死心不息。爱珊娜的注意力从皇城转移到我身上，目光，一字一字道：“爱珊娜从不戏言，无论你愿不愿意，我也会下嫁给你，而你－亚梵堤。拉德尔将会是大陆之上的唯一皇者。”

　　爱珊娜的表情相当认真，她每个字都震得我心头激荡，这个女人不是开玩笑的，她不止看中我的将才，还看中了我其他很多条件，而向来漫不经心的我实在太小觑了她。迪矣里的皇位在她眼中十拿九稳，她真正想要的并不只是区区一个国家，而是迪矣里、武罗斯特，以至收服所有外族，把大陆统一在她手上。

　　跟她爷爷狮子皇一样，爱珊娜以称霸大地为目标！

　　我不禁苦笑，首次真心的钦佩起爱珊娜，且不论她的野心，单是她的毅力及目光已非常人能及，我亲切的站到她身旁陪她一起看夜色，平静道：“公主，亚梵堤并非你所想的厉害，他只是一名小无赖……”

　　爱珊娜的双掌突然抚摸我两颊，我的目光被她暗紫的双眼所迷着，她的魅力跟安菲确是不相伯仲。

　　“小爱很清楚自己在干什么，也很清楚亚梵堤是什么样人，相信我吧，只要你点一点头，小爱从此就是你最贤淑、最服从的小妻子，整遍大地亦会臣服于你脚下，地上再没有人能违抗你的意志。”

　　“你真的有此信心？”

　　“百份之九十九，欠的只是亚梵堤的首肯。”

　　我心中剧震，就像从九里云雾中清醒过来。爱珊娜说得没错，现在只要我点一点头，整个大陆将会成为我囊中物。原因并非迪矣里的兵力，也不是帝国北方的兵力，更不是爱珊娜或亚梵堤的将才，而是在于法特。拉德尔这个男人身上。

　　帝北十一郡皆以费本立城马首是瞻，只要我振臂一呼，帝国五份一的国土将会叛变。除了北方之外，安菲掌握的经济亦深入帝东，同时茜薇已在帝中建立势力，这些力量在我手中可说是两张皇牌。

　　但最重要的是十万黑龙骑士团，与及从没战败纪录的无敌统帅，我那讨厌的老爸－法特老头子。爱珊娜已掌握到法特的个性和反应，法特是个利害主意者，只要对家族有利，而我和爱珊娜的胜算又高，他会立即把注码押到我方，什么效忠皇室的想法从不在他脑中存在。

　　我的北方联盟，爱珊娜的迪矣里，再加上法特的黑龙军，我亦找不到输的可能性。而且爱珊娜对攻占武罗斯特的策略肯定做足功夫，她手上更会有我不知道的筹码，整套计划天衣无缝，就像当日进攻盖亚时一样。

　　若非出了一个亚梵堤。拉德尔，爱珊娜。迪矣里早已对帝国发动攻势，在军政界上我们都是一对克星。难怪威利六世怕得要把女儿赐给我，他果然有先见之明。

　　忽然间，我感觉到天地就在我的咫尺距离，就像爱珊娜所说的，只需点一点头，我将可以得到整个大陆。只要点一点头，大地将要血流成河，无数生灵涂炭。

　　这一切只在我一念之间。

　　爱珊娜突然把脸贴着我，在我耳边轻笑道：“大人不是很喜欢美女犬吗？让皇城的美女们变成你的美女犬，这个法想如何？”

　　哇？！

　　她不独是看透了法特，居然连我也看通看透了！（作者：笨蛋。）

　　“亚梵堤啊，小爱的诚意你还要怀疑吗？”爱珊娜从栏栅上滑下来，两臂轻展，便衣从肩膀滑落地阶，在内里竟是真空的胴体，一具在星光下闪闪生辉的完美女体。这位倾国倾城的十七岁小公主，经天纬地的天才策略家，她正一丝不挂地站在露天阳台上。

　　我居然……勃起了……

　　第十二章  大战连场

　　第十二章  大战连场

　　爱珊娜的身材跟安菲全然不同，她们虽同属高个子，但安菲属于丰满的女性，胸部和臀部圆满多肉，线条亦均衡完美，是天生的床第战斗型女体。爱珊娜则不同，她的胸臀比安菲略细半码，可是手脚和腰枝颇为纤幼，盘骨亦非常明显，反使上下围看来更巨大。

　　她是体型瘦削，胸部巨大的体型，这种身材突显出一份孤高的贵气，同时又暗含弱不禁风的味道。我暗暗留意她的肌肤，她也和安菲一样，浑身遍体没有一颗痣或胎记。

　　她们两人的耻毛都是紫色的，但爱珊娜则比较稀疏，最神奇的是她的乳头，竟然是稀有的浅紫色？！我曾听闻世上有女人的乳头是紫色，可是玩女无数的我亦从没见过，没想到竟会长在淫魔族的爱珊娜身上，这种色素跟她实在太合衬。

　　看见安菲的胴体时，我会自然地燃起色欲，甚至产生淫虐蹂躏的心态。但当我欣赏爱珊娜的裸躯时，竟生出保护爱怜的想法，这两具肉体皆完美无暇，却又各有千秋。爱珊娜的脸上充满了自信笑容，两臂绕到我勃子上，问道∶“到底是小爱美一点，还是那位安菲。伊美露美一点？”

　　是安菲！

　　我很想这样回答她，可是我不敢说出口。无疑俩女的气质魅力旗鼓相当，可是安菲跟随我多年，在我心里始终偏向她，对只重利益的爱珊娜仍是不能苟同。爱珊娜虽然足智多谋，但这份心情她可能不会明白。

　　“春天花开处处，秋天梧桐叶落，两者谁美不过是角度的问题。”

　　“嘿嘿嘿嘿……大人好狡滑啊，不过算了。小爱已经显示出合作诚意，大人是否也应该回报一点诚意？”

　　我的手忍不住摸上爱珊娜的纤腰，虽然她的胴体外表瘦削，可是意外地从掌中感觉到她内在的力量。淫魔族就是淫魔族，她们的胴体是为性爱诞生的，肌肉一定属于爆炸性的运动型。

　　“诚意？”

　　爱珊娜瞄起眼睛，微笑问道∶“嗯，你派去斯立比城的茜薇到底是什么人物？”

　　我微微惊异，却努力控制着身体反应，只要我作出微细动作，爱珊娜都会知道茜薇是一着皇牌。我平静地道∶“公主为何问及她呢？”

　　爱珊娜柔情似水地依着我胸口，但我却晓得她在读数我心跳，分办我有没有说谎话，道∶“都说叫人家小爱啊。小爱昨日收到情报，威利六世已跟赫鲁斯招降，但当中最大障碍是伊美露天文数字的巨债。这笔巨债连威利六世也不敢作主，可是安菲却一反平日随和低调的处事手法，公然拒绝皇室开出的条件，小爱在想，她到底为了什么在拖延时间呢？”

　　好个爱珊娜！

　　好个安菲！

　　现代的女孩子都不能小觑。

　　安菲对南方的索偿可谓狮子开大口，当日威利六世为剪除赫鲁斯羽翼，才亲开金口裁定这个合法赔偿，没想到今日倒变成招降的最大障碍。其实安菲也知道这笔巨债收不回来的，但她正为了茜薇而拖延着威利六世，使他无暇顾及帝中瞬息万变的变化。

　　以茜薇的才能和旧有关系，现在应已建立了稳定的势力，但时间越长，她更能部署和站稳阵脚。安菲已认同了茜薇的能力，爱珊娜也看出个中端倪。我清楚没法在这方面骗倒爱珊娜，呼口气道∶“茜薇是托利伦的女儿，现在亦是我的女人，以我观察她是最适合管理当地生意的人。”

　　爱珊娜没有再问什么，她知道我能说的都说了。我把她的娇躯轻轻抱起，把她放到房内的大床上，开始吻着她的勃子。她反应带点迟顿，明显在掩饰自己经验丰富的秘密。

　　一边搓揉爱珊娜坚挺的乳房，我一边在她耳边问∶“高夏是你的入幕之宾吗？”

　　爱珊娜似早知我会如此问，一副幽哀的表情答∶“你等会自然清楚……”

　　语毕，我开始跟爱珊娜热吻起来，手指轻轻捏逗她的乳首。淫魔族的身体皆很感锐，只是轻轻的逗弄她已经勃起，这小小的紫色宝石被我的手指不断地玩弄，她的喘息也越来越急速。

　　我扑到她的腿间开始品玉，她的肉户粉红鲜嫩，婉若处子。这是淫魔族女子的特性，吸食男人精气的肉体长年皆青春常驻，乳房不会松弛，牝户亦不会变黑，即使生育也不影响她们的曲线。若我没有研究过安菲的身体，一定会把爱珊娜误当成处女。

　　“啊……噢……亚梵堤……啊……老公……呀……”在我的舌技之下，爱珊娜开始吟呻起来，居然还叫我做“老公”。虽然我这不负责任的淫虫只想打场友谊波，但也被她的反应感染到。

　　爱珊娜的下体淫水大开，流得我满口满脸皆是。她的体液相当清淡，吃起来像涧水般清甜。两片肉唇也极为丰厚，可以想像到放进去时的感觉一定爽透。

　　毕竟我们只是偷情性质，我也不浪费时间，解下裤头掏出小弟弟来。我没有使用邪书或淫兽，因为爱珊娜刚才自信的表情使我怀疑，她一定身怀某些绝技，能使我泥足深陷，迷恋上她的身体。

　　魔枪在小洞口打了几圈，爱珊娜的小腰已主动地摆动，两团胸肉抛荡起来，煞是诱人。我向前一推，发现路有障碍，我故意露出惊喜的表情，爱珊娜看在眼里时掠过一丝得意的笑意。

　　“啊？！好痛！”爱珊娜尖叫一声后立即咬着被角，红色的血液从她腿间流出，眼泪更在紫色的明眸中流出，一副楚楚可怜的表情。

　　真好戏！

　　呵呵呵呵……打完波后是否应该颁个奖给她呢？

　　“好痛……好痛啊……老公……嗯……”

　　“乖乖小爱……很快就没事的……奶望着天花板数三百声吧……”

　　“嗯……是的……老公……”爱珊娜摆出一副千依百顺的贤妻相，我在她崎岖的通道内也感到寸步难行。正当我埋头苦干之际，爱珊娜的两腿突然夹着我腰部，她的长眉轻皱，半张半合的眼睛闪动着紫色磷光。

　　“老公……啊……小爱……好奇怪……啊……噢……”

　　“啊？！！”

　　一股异常的吸力在爱珊娜体内发动，这点跟安菲的肉体很相似，可是下一刻开始情况却出现突变。爱珊娜的肉壁像个钳子一样封闭我的枪杆，这种巨力就像阳根束拘器一样，把男人发射的通道压制着，能否射精变成了由爱珊娜操控。

　　同时间里，另一般异样从枪头涌至，我不独感到精关被锁扣死，而且她的爱液竟然从马眼灌进来，没有使用邪书力量的普通男棒被灌得胀大起来，强烈的痛楚和快感一共袭来。

　　好可怕的床术！

　　安菲虽然也是淫魔族，但她商贾世家出身，而且父母早丧，没有像爱珊娜那样能够学习皇室秘传的床第之术。我不晓得这是什么秘技，但以爱珊娜的才智和体质，配合这种房中秘术，要让一个男人死心塌地迷恋她简直轻而易举。

　　此时我的感觉很玄异，枪子被她的爱液灌至又胀又痛，而且被她钳制着无法射出来，想要退出去更加不能，就像被她彻底的支配一样。可是这种被虐的感觉竟产生出极强烈的快感，我不禁暗暗留心，以爱珊娜的能力，要废掉男人那话儿应是简单非常。

　　“噢……老公……好舒服……老公……”

　　“啊……这个……啊……到底是……”我也装作又痛苦，又快乐的表情，爱珊娜主动搂抱着我与我湿吻，她也配合气氛缓缓放开我的阳物，快感的比例大副增加，可是她怎也不让我射出来。

　　“老公……你以后会疼人家吗……”爱珊娜目光中闪过难以掩饰的满足，似乎认定我已被她控制。如果我没有邪书，可能真会迷上她这具妙绝女体。

　　如果我没有邪书的话……

　　“当然！”正当爱珊娜以为自己稳操胜券之际，我微微一笑，终于发动魔月邪书的力量，原本被压窄得要爆炸的魔枪倏地变硬，连体积也胀大了一倍有多。

　　“咦？！”

　　嘿嘿嘿嘿……我几乎忍不住笑出来，爱珊娜那副张大嘴巴兼莫名其妙的表情，真是使我过足了瘾！

　　鲮鲤变使魔枪硬若金钢，爱珊娜的钳子威力再也管束不到我，可是她仍能把淫水往我枪内猛灌。我猛吼一声，在爱珊娜惊骇愕然时，枪锋发动了电力，她一声悲鸣后灌水的力量大减。

　　“好老婆，现在为夫要好好疼奶了。”

　　“啊……这到底……是什么……噢？！”

　　我的巨枪在爱珊娜体内用力地捅出捅入，她随着我的活塞动作而娇啼。虽然她的床技被破，但淫魔族天生的吸精力量仍然存在，她的身体开始发亮，头发现出紫芒，我的精气也逐渐被她吸收。

　　冷哼一声，我的魔枪再生变化，化成了一个旋转的珠粒妖枪在爱珊娜体内挥动，她今次真的喘气吟呻了，身体的光度维持着不变，表示她无法再进一步吸食我的精气。

　　“啊……噢……亚梵堤……你……啊……怎会……”

　　“乖乖……小妻子……你不爽……吗……”

　　“噢……这……啊……没可能……呀……到天堂……了……噢！！”

　　看准了机会，我两手用力抓着她的肉峰，一对大肉包亦被扭得变型，同时我屁股一紧，腰往前挺，子孙们都往这位小公主的深处跑。爱珊娜的香躯发出一下最强的光度，然后全身僵硬紧崩，数十秒后颈一侧，居然虚脱过去。

　　此时我手上的邪书生出异样，一直消失不见的“绮梦姬”茜铃突然出现，还把指甲刺进失去知觉的爱珊娜身上，吸收她体内翻腾的热血。这时我才明白，因为迪丝斯是正统魔族血裔，所以她的精血能使同族的丽美亚再生。但人界的淫魔一族是半人类、半魔族的混血儿，以安菲的精血不足以满足茜铃，现在她偷偷吸食另一淫魔族爱珊娜的精血，这才足够使茜铃开始重生，我手背的邪书眼睛光芒大织。

　　在邪书内原本封印着起茜铃的召唤咒语，也终于能够重新启动，而且像丽美亚一样，拥有化身为魔神的力量。

　　（茜铃等级上升！）

　　十三章　祭典前夜

　　第十三章祭典前夜

　　夜还没完，离破晓还有两小时，爱珊娜已坐在化妆镜前梳理秀发。这女人天生懂得媚惑男人，她穿着一身半透明的睡衣，胸前两点粉紫色若隐若现，比起赤裸露出更为诱人。从前我早领较过安菲的体能，在剧烈性事后能急速回复的能力，而爱珊娜也很快就回复平常的状能，除了眸子中的一池春水以外。

　　爱珊娜盯着镜中的我，笑道：“好夫君，你也这么快起床吗？”

　　“唉……那有法子，难道我可以在这里过夜吗？”

　　“嗯，倒是小爱没想过，原来夫君也学习过床第之术，刚才把小爱吓坏了。”

　　我来到她背后，两手温柔地轻按着她香肩，像极了一对新婚的夫妇，谁也看不出我们是对偷情的狗男女。我对她微笑说：“雕虫小技，何足挂齿，更厉害的招式你都没见识到，下次大家再研究、研究吧。”

　　爱珊娜“噗”一声笑起来，但仍努力保持仪态地道：“夫君要走了吗？”

　　望着镜里的爱珊娜，她有种说不出的春情美态，笑容之中更暗藏得意，一阵不妥的感觉袭上心头，可是我又看不出那里出问题。脑筋急转，在她的香腮上亲了一下，才道：“我也想吃过宵夜才走，但被人见到就麻烦了，小爱愿送夫君离开吗？”

　　“夫君说得对，小爱也不便相送，但你记得要回来。”

　　心中叫糟，爱珊娜没有挽留我的意思，连送也不愿送我走，表示她有信心能逼我回来，不妙的感觉也越来越浓。

　　早上九时许，在外交官公馆的私人练剑室内，我正在作罕有的武术练习。经过了艰苦的“爱珊娜一役”后，梦幻双姬已具备了一个半实体，也是时候试验一下她们的实际作战力。

　　在这个闭门密室内，炎龙骑士团首领安德烈，他的副手法度、恩娃和老兵丹尔比也在此，在旁还有我的新任军师M马龙奇，与及凤翔商会的新会长凤丝雅。而我今日的对手非常特别，他们就是矮人官妓宝舒的父兄。

　　作父亲的名叫撤达，是一名四十来岁的矮黑汉子，身高不满五眨头发半白，豹头虎目，肌肉横练，若果宝舒没跟我提及过，我怎样也猜不到他以前是商人，打家劫舍的大贼反而更似。叫宝硕的正是宝舒兄长，他的轮廓跟撤达相似，不过年轻很多，目光锐利，肌肉也比乃父更结实。

　　简直是对大贼父子，跟可爱的小美女宝舒风马牛不相及。宝硕惯用长剑，而撤达用的却是短刀，他向我礼貌道：“大人，刀剑无眼，请小心了。”

　　我细看手上的普通钢剑，淡然笑道：“我会使用特别的召唤之术，但现时仍没法好好控制，你们也要小心一点。”

　　一来为了练习梦幻二姬的控制力，二来为测试宝舒父兄的武技，所以才由我这个超级无敌大懒虫出手。以我的九流剑术要以一敌二根本不可能，所以我们只以十招为限，大家点到即止。

　　撒达父子大喝一声，撒达的短刀作先锋向我劈过来，他个子虽然矮小，但是刀法却霸气十足。宝硕的剑术则走精细路线，在撤达的掩护下剑锋若隐若现，似攻非攻地逼近。

　　魔月邪书－双姬召唤！

　　我握紧钢剑并召唤出梦幻二姬，这两名魔女一飞在半空，一遁入地底，原本向我进攻的矮人父子变得小心奕奕，进攻速度减缓。忽然间，我联想到当日跟M马龙奇对奕的情况，手中的钢剑、梦幻二姬，与及我拥有的召唤兽皆是我的棋子。

　　望着撤达的刀尖快要逼近，我却静心地计算，茜铃拥有制空权，可以从上截击任何一人。明刀明枪的撒达我可以支撑十招有余，反而宝硕隐晦的长剑给我更大威胁，在我命令下，茜铃运起红瞳之术向宝硕俯冲扑击。丽美亚没有出手，因为她藏在暗处将构成敌人更大的心理压力，逼他们无法使足全力。

　　宝硕先跟茜铃对上，光触手跟长剑交击一起，然后我的钢剑才跟撤达的短刀硬并。手臂一麻，撒达这硬汉的臂力甚为巨大，一刀便把我迫退了三步，但这战果早在我意料之内。

　　“大人小心了！”撒达作出事先张扬的攻击，钢剑在我手中转攻为守，勉强抵着了他的凶猛刀势，另一边厢的茜铃胁空中优势成功缠着宝硕。

　　其实撒达也是左右为难，我是他未来的老板，他当然不敢打伤我，可是表现不济又不行。利用他的矛盾心理，我跟他进行攻防战，共挡过了他老练的八刀，到第九刀时才被他划破了袖子。

　　弱能胜强，这就叫兵法。

　　十招将尽，要扭转形势全看最后一招，我开始心中定计。宝硕较为年少气盛，他也想要争取表现，努力地挣开茜铃的纠缠后，急赶过来向我突袭，希望在最后一击给我好印象。

　　撒达微微变色，M马龙奇和安德烈等人摇摇头，他们皆知道宝硕已因急进而掉到陷阱。虽然有丽美亚从暗处牵制，但以撤达八成刀艺已可敌得住我，大家可以安然无恙地打过十招。可是现在宝硕丢下了茜铃不管，胡乱闯过来只会自乱阵脚，将和局变成败局。

　　一条鼠尾从地底勾倒宝硕的左脚，他虽然勉强避开，但平衡骤失下反要撤达保护，茜铃则尖叫一声从后偷袭，而我的钢剑也配合着前后夹击。撤达父子乱作一团，我则剩势三方猛攻，此战我已稳操胜券。

　　“叮”一声，我的钢剑自手中飞脱，茜铃和丽美亚也各自退开，只剩下撤达呆在当场。以刚才的形势我大可以挑开他的短刀，但我没有这些做只是要给他一点面子。虽然宝硕是欠缺耐性，但撒达不失为人才，让他担任凤翔义军的教练应能胜任。

　　我两手负在背后，微笑道：“恭喜你撒达先生，你已经成功过关，由今日此刻开始，阁下就是凤翔兵团的总教练，请为我训练一支锐不可挡的兵团。”

　　撤达收起短刀，皱眉道：“可是……刚才明明是我们输了。”

　　这件侏儒倒算老实，所谓“忠忠直直，终须乞食”，难怪他的家财被人骗得一空，连女儿都要做高级鸡填债，但这种人比较好利用。我抓抓后脑说：“我好象没说过你不能输，我只想知道你有否当教练的能力。阁下沉着坚毅，宝硕兄的剑术也很不错，只要收敛急躁的个性，将可以担当更重要的大任。”

　　宝硕面现惭色，向我鞠躬行礼道：“多谢大人教晦，在下从此以后会小心言行，立誓为大人效犬马之劳。”

　　撤达也肃然起敬道：“好！成名之下无虚士，亚梵堤大人果然名不虚传。只要大人允许，撒达立即召回离散的旧部和家臣，为大人组成战团。”

　　哈，这个撒达果然像贼多过像商人，不过他能召来矮人族战士加入，对凤丝雅和凤翔商会来说也是好事，我逐问道：“贵族战士有多少人？”

　　“不少于一千。”

　　“很好，若能召集一千名战士，对商会来说可以实时组成护卫团。然而此事不用心急，我希望尽量低调，尤其是要避免让迪矣里政府发现。”

　　“撒达明白，请大人放心。”

　　撤达父子随凤丝雅离开时，两人都露出尊敬之色，他们任何一人的武技都在我之上，却偏偏被我玩弄于股掌，加上小弟薄有名气，当然对我更为死心蹋地。只有M马龙奇一个死货站在墙边玩折扇，一边阴阴嘴奸笑道：“好精采，尤其是最后反胜的一着，主宫故意使那个红色魔女放开宝硕吧。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我似这么奸诈吗？对了，我有件事要跟你商量。”我开始把昨晚跟爱珊娜的事情告诉M马龙奇。如果是普通的艳遇当然不用提及，但我跟爱珊娜的关系将影响整个大陆，M马龙奇作为我的军师，他必须清楚目下的清况。

　　当我把离开公主寐宫时的不安告诉他后，他闭上眼睛，握着扇子在掌心拍了三拍，面色一转再转，最后叹气道：“主宫，你这叫当局者迷。”

　　“别卖关子了，快点说出有什么不妥。”

　　M马龙奇的表情突然认真起来，道：“其实女人要缚着男人，不外乎是几种手段，以属下观察爱珊娜公主必然用了什么异术，让自己怀主宫的骨肉，到时就不到主宫不站在她一方。”

　　“挑，我还以为你有什么伟论，这点我当然想到，但以她金枝玉叶的身份，在争夺皇位之时，怎会做未婚产子这种蠢事？”

　　“主宫可有想过，如果她有异术古法先保存胎儿，待大局稳定时才生下来如何？这是属下想到最简单但最有效的方法。”

　　忽然之间想起了大沙，她也有保存胎儿在母体的方法，同时更心感不妙。爱珊娜又在使诈，若果她真的跟佐治国皇有不寻常关系，大可以先怀有我骨肉，然后“屈”佐治吃这个哑亏，皇位自然手到拿来，确实是一箭双雕的妙计。

　　M马龙奇道：“属下真不明白，主宫娶了公主，对我们的形势大为有利，到时就算威利六世也奈何不了主宫。”

　　我不禁苦笑道：“不是你去娶，你当然讲得轻松，谁晓得爱珊娜这淫娃有多少男人，娶了她连头上戴多少顶绿冒也不晓得。”

　　“嘿嘿嘿嘿……主宫乃非常人，自然要干非常事，这点小事为何放在心上。娶一爱珊娜能得天下，何乐而不为？而且法例没规定娶了公主之后，就不能再娶其它女人……”

　　“算了，越讲我头越痛，都是艾蜜丝说得对，色字头上一把刀。皇室方面如何，对我的疫建议有何反应？”

　　“传统贵族大力反对疫祭典，认为是大人子虚乌有的宣传技俩。可是多度爷爷却大发神威力撑此建议，加上公主和国皇也对主宫有信心，决定最快在明日中午，于皇城广场之上举行。”

　　“明日？难怪……刚才我出宫时撞到梅菲士那老混球，他通知我安排了明晚引见高雅娜，我还跟他说会带位朋友一起去。嗯，看来是因为疫祭典而搞好跟我的关系。”

　　M马龙奇呆然叫道：“明晚？！这么快！”

　　我失笑道：“我主持祭典都还没嫌快，反而是你觉得快？区区一个女人你都不敢上？你不敢的话由我上吧。”

　　“喂喂！主宫，朋友妻……”

　　“朋友妻，咪走鸡，你自己小心吧，哈哈哈哈哈……”M马龙奇的俊脸扭曲，终于发现跟错了老板。

　　第七部 第十四章　我的瘟神

　　踏入冬季，气温渐渐转寒，街道上的北风冰冷刺骨，行人理该大大减少。可是今日的皇城街头没因寒冬而冷清，反而人头涌涌，康庄的马车大路也被进城的乡农们阻塞得水泄不通。在皇城中央的大广场上，更聚集了无数人群，可谓是万人空巷。

　　在广场正中央已摆放了十二面巨镜，每一面都使用黄金镶边，光滑的镜面斜向天空，以六芒星的魔法阵安放着，在镜阵后面更建设了一个临时的祭坛。虽然是临时建立，但此坛高过五、六十找陨希供奉了烤熟的猪、牛和羊各一头，还放了一箱银币及珠宝。

　　包围祭坛的是一群吟呻的病患们，乍看下最少有一万多人，当中大部份是农民及市民，由他们的亲友、僧侣及医生等照顾。跟他们分融三百多赵叮就是跑来看热闹的群众，人数比预期的更要多。

　　预准祭祀仪式的是泰坦的儿子洛域治，他是万骑长职级兼英菁少将，可见皇室对今次疫祭典何其重视。我带着M马龙奇、露云芙和伊贝沙下马车来到坛前，炎龙骑士们、庄臣和森美尔都在坛外布防，以确保无人能够接近这祭坛。

　　洛域治领着十数名军士们跑过来，众人皆肃立敬礼道：“末将洛域治，参见特使大人。”

　　我一宜肩膀笑道：“大家自己人，不用当点头虫了。”

　　洛域治受宠若惊，但很快回复平常，并指挥军士带露云芙和伊贝沙两女到附近休息。洛域治道：“方原十里的疫症病人数目达一万一千四百人，今日全都带到来了，他们所在的地方已建立结界，防止任何疫症漫延。可是因好奇而来的人群数目超过了预期，末将已向护国将军借调两千士兵维持秩序。”

　　“啊，少将军办事真谨慎。”

　　洛域治和他的部下忽然以崇拜的眼光盯着我，道：“大人过奖了，父亲曾吩咐过，召唤魔神是耗损极大的法术，大人为老百姓如此牺牲，末将岂敢怠慢！”

　　我和M马龙奇交换了一个眼神，由此看来，如果祭典成功我的声望将会因而大噪，对我和爱珊娜都有好处。M马龙奇道：“主宫，若有任何突发事情，请立即跳下祭坛，安德烈已命人准备好一切。”

　　“放心，不会有问题。”毕语，我解下夜星和马基，洛域治更亲自上前为我拿着，两名漂亮的女司祭过来为我披上祭司袍，更戴上祭司冠冕。其实当督军我就试得多，主持祭祀还是头一次，还没毕业的术士居然主持这么大型的仪式，恐怕大陆史上仅有我一个而已。

　　攀上祭坛之巅，才发现这个祭坛绝对超过五十眨从高处俯瞰下方，更能清楚见到民众的分布。当我上到祭坛，刚好发现在人群之间有骑士开出一条通路，三十多辆大型的马车鱼灌进场。为首的一轮金碧辉煌，由四名绿衣的谢迪武士保卫，正是佐治国皇御用的皇室马车，紧随其后的是两名丞相、亲王公爵等大人物的车队。

　　接住连外交官员的马车亦有到场，夜兰、慧卿和科臣率领着暗妖精、翼人和矮人三大特使团到来。暗妖精团内还有多名高等级魔法师，摆出一副来拆穿西洋镜的姿态。

　　佐治下车后民众一阵欢呼，显示他的民望其实不差。皇城之中的大员官吏，几乎全都出现在这里，佐治率领了百官到一旁列席，连甚少出现的露茜也陪同多度一起。在万千期待下，坛底的洛域治向我摇旗示意，疫祭典正式开始。

　　“以亚梵堤之名号令，奈落之镜为我开启！”一声令下，摆放在大广场上的十二块巨镜突然出现异像，原本映照天空浮云的镜面忽然蒙糊不清，还出现古怪的杂光。不独是镜子，四方雨云就像受到召唤般蜂拥而来，原本晴朗的天空亦在瞬间乌云密集。

　　坛下传来百姓的惊讶声，我深吸一口气，压低声音道：“我亚梵堤以主人身份召唤，出来吧，”瘟疫女神“迪丝斯！！！”

　　接下来的变化连我自己也意料不到！

　　雨云遮蔽了整个天空，半点阳光也没法照落大地。一阵“乒乒啪啪”的声音响撤全城，原来整座皇城的每线窗户、门子皆无风自动地紧闭，城内的庙宇，与及皇城、皇宫的大门也自动闭起。上至飞鸟，下至家畜，全都找地方躲藏起来，气氛非常诡异。

　　我忽然间醒觉到，迪丝斯乃最可怕，亦是最忌讳的女魔神，当她现身时其它神o、灵魂亦要退避三舍，莫说等闲百姓家的祖先，就连皇宫的守护女神也要闭起大门回避她。

　　十二面巨镜突然发出五彩缤纷的异光，异光直冲天际，形成一个巨型的六芒星光柱。光柱之内现出异象，照出一尊半身穿带珠宝古饰，长着金独角和银鼠尾的女魔神幻象。迪丝斯的幻象长过百眨在天空高处飘浮荡漾，绝美的容貌，惹火的打扮，威严的眼神，使坛下的老百姓们皆吓得跪下来，祝祷之声源源不绝地传来坛上。

　　除了老百姓外，连“魔导士”梅菲士、“贤者”多度、谢迪武士等全都面色剧变。所谓“行家一出手，便知有没有”，这班出类拔粹的人物全是魔法高手，从迪丝斯传来的暗元素波动犹如排山倒海，他们已知道眼前是货真价实的“瘟疫女神”，想要作假也作不来。

　　迪丝斯黛眉轻皱，樱唇微启道：“谁个把本尊请出来，立即出来回话！”

　　迪丝斯的说话比起雷霆霹雳更要响亮，每个字都震入心坎，佐治和爱珊娜也被她的威严所摄服，一些高官大员们更开始下跪。原本以为我装骗局的夜兰、慧卿、巴奴和一众旧贵族个个呆若木鸡，面对真实的太古女魔神，暗妖精的魔法师连出手搞局的胆子也没有。

　　我向着半空中的迪丝斯大叫道：“伟大的瘟疫女神，我的名字叫亚梵堤。拉德尔，是我召您出来平定瘟疫的。”

　　“哼，愚昧的蝼蚁，本尊出生于太古年代，乃掌管瘟疫疾病的大魔神，凭什么要帮你们这些蝼蚁们？”迪丝斯的语气非常冷淡，惹来台下一阵惊慌的叫声。

　　干咳两声，我才装模作样道：“伟大的魔神啊，请聆听我们的祈愿，只要您除瘟疫，保护百姓不再受疫症之灾，我们愿意兴建神庙，塑造金像，春秋二祭，香火不断。”

　　我不禁暗暗偷笑，这次瘟大典故然想消除假瘟疫的阴谋，同时更使我在迪变里的望声推上高峰，好加重我在爱珊娜等人眼中的份量。可是最抵死的是，兴建神庙和香火供奉，可以大大增加迪丝斯的收入，也等如增加本少爷的收入，一想起就忍不住偷笑，幸好祭坛上没有其它人。

　　一不做，二不休，我把带来的大堆金币倒进了香火箱内，举手道：“请魔神大发慈悲，亚梵堤愿意为百姓奉献自己的所有！”

　　坛下的病患们个个都感激地歌颂着，爱珊娜暗暗点头，露云芙、伊贝沙和宁菱等女更露出仰慕的目光。我向坛下的M马龙奇打个手势，这家伙果然是聪明透顶，他立即领着手下带同麻布袋跟一群高官们索取香油钱。如果M马龙奇他们贴上胡子，他们跟绿林大盗完全没有分别。

　　M马龙奇故意到我的敌对势力一方，巴奴等人面面相觑，但也无可奈何，在人民眼前把带来的钱财首饰通通放到麻布袋内，藏起来的都逃不过M马龙奇双眼。百姓们全都露出感动落泪的眼光，可怜巴奴、慧卿和夜兰等就心痛落泪与及眼光光，哈哈。

　　“本尊看在你亚梵堤的虔诚份上，就为你们除这里的瘟疫，你们记紧要遵守自己的承诺！”迪丝斯语毕突然高声歌唱起来，一袋袋装满财宝的麻布袋往天空飞起，而身染疫病的病患们也发出吟呻，他们身上泛起磷光，这些磷光集结一起往天空飞，被迪丝斯一口吞进了肚内去。

　　百姓官员们都朝天膜拜，迪丝斯一边高歌一边起舞。银色的尾巴就像丝带般摆动，原来女魔神的歌声如此动听的，她的倩影亦无比优美，丰满的胴体配合古老的舞蹈份外诱人，我也是第一次欣赏到，看得几乎忘了自己的工作。坛下的医生、僧侣都兴奋地大叫大嚷，迪丝斯带走病毒后，医治病患们就变得简单很多。

　　除了瘟疫，光柱慢慢散去，迪丝斯也重返奈落之镜，可是她临行前突然传来一阵声音，在我耳边说：“主人请千万小心，丝奴嗅到城内有两条巨龙的气味。”

　　两条巨龙？

　　迪丝斯指的巨龙是不是拉希？那么另一条又是谁？

　　突然心感不妙，想起当日拉希在进皇宫前忽然闹起情绪，莫非另一条龙正潜伏在皇宫之内？

　　疫祭典非常成功。

　　我指的成功并非是治好老百姓们，而是打劫了巴奴、奇拉、慧卿等贱贼大批财帛，哈哈哈哈哈……

　　祭典以后，基鲁尔和洛域治忙着安排人民离开，泰坦亦有很多工作要办，他跟我匆匆打声招呼后就离开。贤者多度跑了过来道：“亚梵堤大人，多谢阁下为百姓所做的一切，老g身无长物，如果不嫌弃的请收下这枝拐杖吧。”

　　多度把一枝乌黑色，顶上镶嵌了一颗绿色大宝石，杖身涂上紫纹的拐杖双手奉上，在他身旁的露茜却讶异道：“爷爷，这枝可是……”

　　爷爷？

　　这两个人的样子差太远吧……

　　M马龙奇见我不明所以，他已在我耳边小声地解释，原来这位露茜大队长是多度的养女兼弟子。他还告诉我，多度手上的是狮子皇的御赐品－“贤者之杖”，跟他所执的“智者之扇”同是神器，能使佩戴者脑筋清醒，心不染尘，永远没有失眠、头痛或心力劳损等病症出现。

　　“这么贵重的宝物，小子怎可以收下？”

　　“对啊，爷爷，这可是御赐之物……”

　　多度没理会露茜反对，只是摇摇头，状甚满足地笑道：“神器要用得其所才有用，这枝杖既然叫贤者之杖，自然只有贤者才配拥有。大人尽心尽力地挽救百姓于水火，我这老骨头觉得大人比我更适合拥有它。”

　　我望着多度的手杖始终不敢收下，要我明抢巴奴、慧卿等贱人的钱财我绝不手软，可是这位多度贤者出名清廉，是位真真正正的贤人，叫我收下他仅有的资财实在是忐忑不安。多度个性直率，他二话不说就把这枝紫纹杖塞了给我，才一脸愉快地赶去看视病患们。

　　露茜望着我手中的拐杖欲言又止，最后才叹口气跟着多度离开。我和M马龙奇互望一眼，多度不愧贤者之名，连我这贪心鬼也由衷地敬佩。可是他送我这枝拐杖有何用途？我宁愿他把孙女借我玩一晚更加实际。

　　（“贤者之杖”到手！）

　　当我想要细看这枝杖时，突然背后被人偷袭，佐治从后抱着我道：“亚梵堤你不愧是我的好兄弟，为我消弭这一场瘟疫，我真是好感动啊……呜……”

　　“好兄弟，你感动还感动，但不要用我的衣服抹眼泪鼻涕！”我往后看去，除了佐治和两名谢迪武之外，还有梅菲士也在此处。

　　第七部 第十五章 神弓大成

　　淫术炼金士第七部第十五章神弓大成

　　在皇室的马车之中，佐治正兴奋地跟我们高谈阔论。因为皇城附近的瘟疫问题解决了，他的心情非常愉快，更谈及兴建疫神庙宇的细节。我望向梅菲士，这狗贼装作无奈地苦笑，M马龙奇则一直沉默，我们都想不到会突然杀出一个佐治国皇来。

　　佐治道：“好兄弟你太过份了，到百花宫泡高雅娜小姐也不预我一份！”

　　M马龙奇面容更为尴尬，我却摇手道：“佐治你别误会，我只想一睹高雅娜小姐的风采，从没想过要泡她上床打友谊波……”

　　“兄弟你别介意，泡妞乃正常的男性繁殖行为，不泡妞才是奇怪。讲起高雅娜，人皆称她为迪矣里的静水月，兄弟你有见过原装正版的静水月吗？正点到什么程度？”

　　“我没见过静水月，知道的亦有限，因为她是南方才女，北人很少机会见到。传闻说她是南方最闻名的歌姬，十五岁已经颠倒众生，是妖怪级的大美女。由于她并不居于青楼，所以没有人以”妓“字来形容她。噢，听说南方声望最高的前五个人当中，她就占了其中一个席位，连赫鲁斯亦不敢开罪于她。”

　　以帝国南部来说，赫鲁斯的声望就像我在北方一样隆，而第二位则是帝国第一商会虑思那的纳卡总会长。虑思那商会是航海业巨头，专门跟海外国家交易，帝国的海外输进和输出，有七成都是由他们经手，任何货物品种都有经营，贸易舰队比起皇家海军还要多，生意数额超乎想象，帝国商界一哥的地位无人能比。

　　第三的就是曾刺杀我的魔导士。天美。这臭婆娘是南方少数部落“神之一族”的首领，身具正宗神族的血统，凭美貌和战力成为南方民众心目中的英雄，赫鲁斯的家族就是神之一族的远亲分支，跟天美有着祖先子孙般的关系。

　　若果静水月占了第四位，那她的影响力已达到不能忽视的地步，单以南方而言，她比起威利六世更具号召力。话说回来，明年就是三年一度的祝酒祭，到时或有机会一睹这位花魅之首。

　　佐治心情极佳，不禁笑道：“现在回想起来，我小时候的志愿其实不是当皇帝，而是想当一名淫贼。”

　　梅菲士和M马龙奇皆愕然起来，只有我竖直姆指道：“好，有志气，淫贼可是高尚职业，我小时候也有想过呢。”

　　“噢！兄弟你果然是我的知音人！想来淫贼这个行业何奇痛快，每日都可以游手好闲，游山玩水，工作就是泡妞再泡妞，真是究极的人生啊！”

　　“对啊，亚梵堤到今时今日仍没放弃这伟大理想。可是佐治你怎么如此凄凉，尊贵的淫贼做不成，却沦落到做了皇帝呢？”

　　“唉……还不是因为父皇。他被你老爸为首的三剑侠打败，屈屈不得志下就逼我当皇帝，他认为我可以使国家休养生息……唉……其实我自己并不喜欢的……呜……呜……”

　　“兄弟节哀顺变吧。”我安慰佐治时，梅菲士和M马龙奇却啼笑皆非。

　　马车到达百花宫后我们纷纷下车，在马车后突然有一名赤甲骑士追上来，赫然是炎龙兵团的战士。我向一名谢迪武士解释两句，那名炎龙骑士通过了御前侍卫来到我跟前，下跪道：“启禀大人，露云芙小姐送上急函一封。”

　　骑士举上信件，我细阅一遍后跟佐治道：“真抱歉，小弟家中有点急事必须要回去，M马龙奇，你就代表我跟高雅娜小姐打招呼吧。”

　　“嗄，兄弟……这个……”

　　“不用担心我，你们自己尽兴吧。”

　　反正高雅娜又不是我的，我去不去见她也不相干，我拍拍M马龙奇的肩膀才策马离开。我已给他制造机会见高雅娜，但泡妞这回事无法靠旁人帮助，能否把她吃下肚去就要看他自己的本领了。

　　回到外交公馆时，正有大批工人把祭典用的镜子搬进馆内。进入公馆后，露云芙、破岳、雅男和伊贝沙全都在此，而且连逆风也来了。他甫见到我立即把一个大钢箱呈上，道：“大人要的弓已经制作完成，小人第一时间把它送过来。”

　　我大马金刀坐在沙发上，向伊贝沙打个眼色，这丫头立即为我打开钢箱。内里放着一把拆卸开的合金弓，总共有十份组件，分别是两边的弓片，中央的接驳弓把，两枝专业级的平衡杆及防震杆，一条中通的特制弦线，一个先进的瞄准器，与及一条后备用的弦线。

　　破岳和雅男都很感兴趣，一副馋嘴猫般盯着这套弓。我把组件逐一接合，并合成一把银色的合金复合长弓，再插上平衡杆来调节精细度。这把弓的中间部份非常特别，它安装了一颗“风神之心”的神器，质料上更融合了昂贵的赤铜来铸造，能够激活风元素的威力，使射出的弓箭更快更劲。

　　两边的弓片造成弯曲的阶砖盾型，片面上更嵌入了八颗细小的蓝色魔法石，此设定揉合了传统威力型的反曲弓，和先进的齿轮式复合弓设计，不但外型古雅气派，还能调节和增幅威力。

　　我打开窗户让破岳来试用，他紧握着把手，感受它的重量和平衡性，才找起一枝长箭上弦。“风神之心”散发淡绿光泽，弦线和箭身因灌满风元素而变得明亮，箭矢射出，化成一枝绿色光箭直击四百步外的一块大石。箭头神乎奇技般把一块飘下来的树叶贯穿，才整枝箭杆没入石内。

　　众人齐皆惊叹，破岳的箭术果然高明，而且这把弓的威力更不能说笑。一般三石长弓的射程到二百多步已是极限，即使炎龙骑士所装备的魔法石折弩，亦只有三百步远一点，可是这把神器弓却射进四百步外的大石，这已是超乎所有弓箭的能力。

　　只有箭神的技艺，加上我所设计的神弓，才能射出这匪夷所思的一箭。

　　破岳把这弓拿来细看，道：“巧妙的设计，一流的工艺，无论威力和精密度皆傲视同侪，以我估计它的射程能达至五百步外，让雅男殿下使用这把弓作武器，胜算将可以增加一点。”

　　我不禁愕然起来：“一点？不是赢硬吗？”

　　雅男点头道：“嗯，确实如此。你所造的弓确非凡品，可是”凤首弓“乃古老相传的强劲神器，威力达到一千二百步以外，除非找到另一把失传了的”龙头弓“，不然的话……”

　　妈的，我堂堂一代炼金大师，居然被人看扁我设计的兵器？！

　　我接过这把弓，道：“凤首弓的威力可能更强，可是我所设计的弓也不是等闲，它除了威力和精细度外，还有两项特殊的异能。”

　　破岳和雅男异口同声叫起来：“异能？”

　　我笑而不语，为了慎重起见，我把设计图侧和异能激活的秘密文件交给他们，让他们自己好好研究。伊贝沙突然拉拉我衫袖，问：“主人，这把弓好象还没改名。”

　　这头小母狗真是提醒了我，我不理众人的目光，轻轻捏了伊贝沙的屁股，才道：“好，就叫”霸皇硬上弓“吧，这个名字我劲喜欢！”

　　雅男一吐口水，道：“啥！你改这样的名字叫我怎么用？”

　　“喂喂，我出钱出力出心思为你造弓，你还有意见吗？若非看在露云芙和小沙份上，给条蕉你用就好了。”

　　“你……你……哼，算了，叫”霸皇弓“吧，不能再改了。”

　　（“霸皇弓”完成！）

　　匆匆看过小桃子后，我在百合的房门前经过，她已经静修了接近一星期，还有两日就是决战的日子，希望她可以顺利击败夜兰。雅男则躲到地下室去，霸皇弓才刚完成，她需要一点时间来练熟这把弓的，露云芙仍跟拉希一起照顾小桃子和食钱兽，剩下可以搞的角色……嗯……

　　“小沙，睡了吗？”

　　房门打开，伊贝沙穿着一件粉红色的小草睡衣来应门，可能她还没入睡，所以仍把眼镜还挂在脸上，一头长发也尽放下来，一脸稚气的样子标致可爱。可是稚气的脸蛋却长着成熟的身材，睡衣内若隐见到她没穿胸罩，两点小堤子在睡衣上微微突起。

　　太吸引了，伊贝沙还没开口，我己经忍不住夹了一下她突起的乳头。

　　“啊……主人……”被我夹弄乳首，伊贝沙轻轻震颤，手指中的小堤子竟因而发硬！

　　“小沙，主人今晚闲来无事……噢……是闲着无聊，想找你陪过夜。”

　　“咦？！主人要跟……跟……小沙……真的吗？小沙是不是发梦？”伊贝沙竟然高兴得眼泛泪光，连我都生出想吻一下她的冲动。

　　“不行吗？”

　　“不！当然可以！若果主人不嫌弃……”

　　这房间是外交特使的家眷房，虽然不是贵宾房，可是也仍比一般的旅店大得多。当我坐下来时，伊贝沙已跑去泡了茶过来，然后侍站在一旁随时候命。

　　“小沙，狗狗会穿衣服的吗？”

　　伊贝沙脸颊一红，却实时把睡衣御下来，露出一身雪白的少女胴体，这么标致的美少女裸体真是百看不厌！脱下衣服后，伊贝沙身上就只剩下她的黑色犬环和狗牌。一丝不挂的伊贝沙放下茶盘后四脚跪下，还主动爬到我脚边来。

　　我笑着奉起香茗呷了一口，向这美女犬的道：“狗狗，转三个圈，吠三声。”

　　伊贝沙毫不犹豫在地上爬着转圈，一对奶子在胸前抛荡，浑圆的屁股中仍插着狗尾巴。身为宠物犬，没有我这饲主的准许，伊贝沙就是睡觉和洗澡也会戴着狗环和狗牌，而尾巴只有在大解、洗澡和睡眠时才能拔下来，其它时间都要保持在小菊穴内。

　　“汪汪汪！”

　　伊贝沙爬过三圈后，才向我吠了三声。我向她打个“起立”的军犬训练手势，她前肢屈在胸前，两脚屈蹲着，大腿接近一百八十度分开，少女身体的正面全都展露出来。她很快已进入牝犬状态，伸长了小舌头作喘息，嘴角处还有一个微仅可察的淫贱笑容。

　　由于她两腿张得太开，就连她插入尾巴的小菊口也清楚可见，十足一个纷红色的倒火山般，还因紧张而不停蠕动。大腿中间露出两团凹凸不平的粉红蚬肉，蚬肉中已开始渗出些许的粘液。

　　我一边享受香滑的红茶，一边欣赏这头私家女犬的漂亮肉体，看了一会儿“以亚梵堤之名命令，给我醒苏，孕蛊！”

　　伊贝沙的肚皮突然胀起，脸皮则红透耳根，可是她仍努力保持着姿势，使我能看到她由少女变成孕妇的每个肉体变化。直至她腹大便便时，我才放下茶杯，拍拍她的头顶笑道：“小狗狗，要出去散步了。”

　　“汪汪！”

　　第七部 第十六章 性技决赛

　　前言：祝各位圣诞快乐！

　　所谓享受人生就是要这样子。

　　今晚食饱饭后，把我的心爱美女犬牵了进来奈落之镜里遛遛。在这个奇异的空间内到处也是亭台楼阁，奇花异草，环境大风光好，更重要的是没有闲杂人，没有地方比此处更适合训练美女犬。

　　伊贝沙全身赤裸裸的，只有小勃子上的一个皮狗环，环上系着一条钢狗炼，手掌及脚掌皆套上了特制的小袜子，好保护女孩子幼嫩的皮肤，她的肚皮也胀了起来。她是初次进来奈落之镜，禁不住好奇地四处张望，但小裸躯却一直贴着我脚边。

　　“主人！”一声高叫从天空传来，原来迪丝斯早已发现我进来，还从神殿里飞出来迎接我，跟在她身后的还有女鬼妮儿。

　　“呜……”伊贝沙低鸣一声，缩在我脚后躲避起来，真是一头没胆的小狗。

　　迪丝斯又再施展夺命交剪脚，她一夹就夹着我的头，下体压着我的面，用力的夹呀夹。我用力推开她，怒道：“好臭呀，你想谋杀主人吗？”

　　迪丝斯在我面前飞开，不依地扭着屁股道：“人家每日洗澡两次，怎么会臭啊！”

　　妮儿也飞到了，她惊奇地望着我脚后的伊贝沙，我才笑着一拉狗炼，道：“小沙，谁教你这么没礼貌，快出来跟人打招呼。”

　　伊贝沙原本白洁的胴体很快就染红，她一面羞赧地爬出来，在迪丝斯和妮儿面前伸直腰骨，分腿屈臂，吐出舌头娇声地吠了几声。妮儿不比伊贝沙好多少，这位有教养的小公主躲到迪丝斯身后，面红耳赤的想看又不敢看，偷瞄着的表情煞是有趣。

　　“主人，这是什么玩意，她就是你要带进来住的女孩吗？”

　　“不是，她是我养的小母狗，我今晚没事做才牵她来遛遛而已。怎样，她是否很可爱？”

　　没有我的命令，伊贝沙保持着暴露身体的变态姿势，就连肉峰上的两颗乳首也清清楚楚地勃起来。她毕竟是贵族的小千金，样貌漂亮可爱，可是娇嫩的身体和女犬的姿态，还有被淫兽化成的大肚子，揉合成奇异又淫靡的气质，迪丝斯这太古女魔神也看得面红起来。

　　迪丝斯胆子极大，走近伊贝沙作近距离观察，在她的视线中伊贝沙两块肉片竟淫亵地流出汁液。迪丝斯笑着拍拍伊贝沙头顶，道：“小狗很乖啊，懂得看门口吗？”

　　“汪汪……”伊贝沙吠了两声，尾巴惯性地摇摆，真是十分可爱。

　　“主人，她怀了你的骨肉吗？”

　　“别说笑了，这条小母狗天生淫荡，我怎么知道她怀了那头流浪狗的种。”

　　可怜伊贝沙不敢忤逆我这主人，又不敢出声破坏规矩，羞耻得一对大眼睛泛起泪光，但她嗜好被耻辱的身体却越加嫣红。妮儿跟着迪丝斯，好奇地伸手摸摸伊贝沙的乳房和尾巴，这小公主本身也很好淫呢。妮儿轻捏伊贝沙的奶子，几道白白的鲜奶从乳头射出来，妮儿扮胶艹泽@的样子，可是手又不断地挤着伊贝沙的奶奶。

　　迪丝斯笑着一拉狗炼，伊贝沙见我点一点头，她才乖乖地四脚爬爬跟着这陌生女人脚边。迪丝斯十分兴奋，一边轻拍伊贝沙的屁股，一边笑说：“主人，这头小狗很可爱呢，不如留下她来陪丝奴吧。”

　　“不行啊，她是我的专用女犬，最多我调教一头寄养在这里好了。”

　　“多谢主人！但丝奴不喜欢狗的，想要一头猫就好。喂，狗狗，撒尿去。”迪丝斯行近一颗大树，向伊贝沙拍了一下屁股命令起来，后者出于牝犬的本能奏近树脚嗅了一嗅，才把一条小腿斜斜翘高，从两片粉红色肉块中喷出一道金色液体。

　　“嗯……”在我们三个人面前翘腿小便，伊贝沙奇羞难挡，发出了可怜又可爱的吟呻声。尿箭从女阴中喷射出来，她已非常高超和稳定的牝犬姿势小便，迪丝斯看得很感兴趣，妮儿却躲在她身后偷看。

　　“丝奴，你下午时说的两条龙到底指什么？”

　　“嗯，其实丝奴对龙不是很了解，对老鼠倒有认识，只依稀认得那是龙的气味，而且其中一般异常浓烈，肯定是头强劲的巨龙。”

　　我垂首不语，默默分析情况。在迪矣里国境附近的西瓦山脉，居住着号称“残虐者”的西瓦巨龙。他们出名穷凶极恶，是人类世界里最凶猛善战的战斗龙。如果迪丝斯发现的真是西瓦龙，后果可以相当严重。

　　在当我在考思西瓦龙时，伊贝沙已经解决完毕，她还打了两下尿颤，白白的小腿抖动两记，真是唯肖唯妙的母狗小便。看着这头美女犬的下阴部，我已忍不住生出冲动，拍了两下手掌命令道：“狗狗，四脚爬爬，屁股抬高！”

　　服从饲主命令已成为伊贝沙的本能，她两腿张开成九十度，屁股高高地抬起来，一对乳房加一个大肚像极三个钟乳石般，屁股中的尾巴摇摆着，像在欢迎狗公们进入她的身体。

　　迪丝斯不依道：“主人……人家还没玩够啊……”

　　我一边脱裤子，一边捏了一下这名女魔神脸蛋，道：“你们快闪到一旁去，主人完事后将这小狗借你们玩好了。”

　　“怎样玩她也可以吗？”

　　“嘿嘿嘿……可以，你们可以尽情地玩弄她，只要不受伤就可以。”

　　我边笑边把发硬了的弟弟压向伊贝沙的肉缝，她早已被我们的交谈弄得一池春水，不费吹灰之力我的阳物已插到底线。迪丝斯也很通气，她拉着不舍得走的妮儿离开，让我可以舒舒服服地享受。

　　真是乖乖不得了！

　　因为现在只是享受性质，所以没有使用邪书的力量，甫一进入这小母狗的体内已发现，原来普通男人是无法抗拒她这名器的。由于伊贝沙被我们玩弄羞辱过，她的内部早就兴奋得湿润火热，阴唇紧扣我的根底，尽头两颗龙珠已夹着我的枪头转动，快感得使我眼前一黑，差点使我当场泄气出洋相。

　　明晚就是性技大会，就当是赛前热身吧，我闭起精关，根本就没必要活动，伊贝沙的龙珠就自动旋转地刺激我，她的腰部也配合着摇动，我舒服得不禁长呼口气，道：“啊……太爽了……乖小沙……你真是一头好母狗……嗯……”

　　“噢……汪……汪……”

　　伊贝沙被我称一句，她更加卖命来侍奉我，这小狗狗的名器真是男人的天堂，很期待美隶的“春水圣蛹”能早点开发出来。

　　快感从枪头涌到我全身，我轻轻一拉伊贝沙的狗炼，再拍一拍她的屁股，这头小狗已明白主人需要，立即加速腰部活动，她的龙珠也夹得更紧。

　　“噢……要射了……小沙……主人要射了……”

　　“汪……”到达极限时，我不禁往前俯，两手搂着伊贝沙的奶子，精液全都灌注进她的花心之内，真是爽快！

　　皇城自从举行了疫祭典以后，市面的气氛明显更加旺盛，我相当不情愿下易容为亚沙度的狗样，向着地下性技大赛的地点出发。跟上次一样，来到酒吧通过暗道，进入了这个名为“小芳芳的无尽转圈”的笨地方。

　　咦，我为什么会用个笨字呢？

　　在比赛会场内早已有参赛者到达，上次那些帝皇神功、大蛇丸、最长笨象等皆成功入围，唯独见不到奥克米客的鬼影，我大叫道：“哇，好多萝莉艳蒲健…”

　　一道黑影从天而降，一只巨型的蟑螂由天花掉了下来，左顾右盼道：“那里、那里有萝莉？那里有艳疲俊

　　“颇愀鐾罚比赛就快开始了，你死到那里去？”

　　奥克米客大笑起来，道：“兄弟别担心，我不是准时到达吗，我对今晚的比赛充满信心，简直赢硬的了！”

　　看到奥克米客隆起的裤裆，相信他来前一定看了不少y书及春宫，功力已经累积至巅峰境界。天花板突然打开一个小窗，慢慢吊下一个藤椅，椅上坐了一名穿白色羽毛衣的大美女，踢着一对雪白长脚地降下来。

　　不愧是人见人爱，车见车载，自称宇宙无敌大美女的小芳芳，台下居然还有射灯照着出场。可怜我们一群猛男，十足男奴一样平排在她的脚下，我觉得她是有心这样安排的。

　　“各位参赛者好，真可惜你们还没死……噢……真高兴你们入围决赛，今晚将会决定谁人是今届的性技之皇。今晚的比赛很简单，只要谁人可以支持到最后就是冠军。”

　　我用手肘撞一撞奥克米客，问道：“支持到最后？今晚的比赛项目到底是什么？”

　　奥克米客首次神色疑重，摇头道：“对不起，性技大赛的决赛项目年年不同，可是看到小芳那张快愉非常的表情，我们今晚一定极度难过……”

　　嗯，深有同感。

　　小芳降下一个小舞台前，从我们的度角更隐若见到她小裙子下的春光，不知是否光线的问题，我好像见到一团毛茸茸的东西……小芳纤手一挥，娇呼道：“地下性技大赛决赛正式开始，为了我天真可爱的小芳芳，各位男仕们记得要并命呦，说不定我一时感动，还会自动献身呢！”

　　小芳送了一个飞吻后，突然像逃命一样狂奔而去，紧接而来的是小舞台上散发出一阵烟雾，在烟雾迷漫之际突然传来一阵节奏轻快的音乐。这段音乐由很多乐器组成，节奏有若流水，轻快跳颇之处像极了小芳芳，而且配合得天衣无缝，称之天籁亦不为过。

　　可是在这么优美的音乐中，所有参赛的高手们都面色剧变，帝皇神功软了下来，最长笨象吓至脚软跪低，连习惯奸频陌驴嗣卓途挂裁媲嗥鹄础Ｎ倚闹写蠼胁幻睿口吃地道：“喂喂……大佬……有什么事大家讲清楚好罚　

　　奥克米客面青唇白，一滴冷汗从额角流下，担心地说：“大事不妙……这是”自由“……”

　　“鼓油？”

　　“不是鼓油，是”自由“，那是经典名曲，难道……难道……她们是”八婆十二乐坊“？！”

　　“八婆十二乐坊？什么玩意……”

　　奥克米客木无表情，一滴眼泪却从眼角流出，道：“她们是本国最闻名的乐团，不单音乐操艺出神入化，而且个个貌若天仙……”

　　“哦，那为什么你要哭？”

　　“你没听清楚吗，”自由“是她们的经典名曲，那是五十年前的事了。”

　　啥米？！！

　　在浓烟迷离，乐韵柔扬之中，白色的障幕慢慢拉起，八名参赛者已有两名吓至晕倒……

　　第十七章　情场战场

　　到现在此刻我才明白自己太天真，太纯品。满以为拥有淫兽召唤术和魔月邪书就能称霸淫界，然而此时我已想缩沙。帐蓬拉起，内里坐着十二位天姿国色的美人。

　　修正，是五十年前的美人。

　　在我身边的参赛者甲和乙已口吐i地晕倒，参赛者丙则连黄胆水也呕了出来，我亦是毛管竖直，有般想自杀的冲动。奥克米客道：“兄弟不用怕，我早有准备，只要戴起了眼罩，蒙着双眼入闸，基本上个个女人一样的。”

　　“多少钱？”

　　“一场兄弟，算你十个银币！”

　　“哇，你摆明打劫！”我话还没说完，那些帝皇神功、最长笨象、大蛇丸诸如此类的都扑上来抢购。

　　奥克米客向我失望地道：“对不起啊兄弟，我只有那几个眼罩。”

　　“算了吧，你有没有镜子出售？”

　　“镜子，你现在还化妆？想化遗容吗？”

　　“你管我，快拿出来！”

　　“这个我送给你好了。”

　　我拿着奥克米客的小镜子躲到一角，暗暗运起红瞳的力量催眠自己：“你眼前有好多美女……好多美女……好多美女……好多美女……多到你唔信……正呀……”

　　红瞳之术果然是救命绝活，我头脑有点迷糊，心知红瞳的力量已经生效，当我回头张望舞台，呼，果然见到十二名美女在向我招手！奥克米客等人已蒙着眼睛，拉下裤子，口水四溅，发狂般扑上舞台作生死剧战。而我也不输蚀，露出巨大雄伟的魔枪冲上台去。

　　“杀呀！！！”

　　奥克米客等人早已蒙眼入闸，我也按倒其中一名女人，拉开她两腿……很抱歉，由于以下情节极度凶残和核突，唯有省略三百余字。

　　“哼……嗯……嘿嘿……”正当我奋勇作战之际，脑中突然出现一条妙计，往旁边那只蟑螂的眼罩一拉……

　　“兄弟你……哗……妖怪呀！！”他望了一眼跨下的女人，惨叫一声就人仰马翻，肚皮向天，手脚痉挛，不省人事。

　　哈哈哈哈……此计果然大妙，接下来其他参赛者轮流遭殃。那些所谓的高手被我妙计所破，逐一惨跌下马，死状可怖。很抱歉，由于到达逾越限制，唯有再省略三百余字。

　　在我魔枪并尽全力底下，八婆十二乐坊的成员终于被我打败，一个个横倒直竖地躺在地上，哈哈哈哈哈哈……最后，能站在台上的当然只剩我这绝代强者，然而这一战可说是我自出道以来最艰辛一战了，呼……这句纯粹例牌对白。

　　战斗过后，大会派专人把蟑螂、笨象等人抬离现场，我也因为剧战而脚软，要由人来扶着离开舞台。鬼窜小芳儿突然崩跳出来，摇着小裙子微笑道：“恭喜你啊，阁下已经赢得性技皇大赛，请问你想要奖金还是奖品？”

　　“奖品？有的吗？”

　　“奖品是千金难买的昂贵小芳儿，当然，你选择了奖品的话，奖金自然就……”

　　噢！这个果然是人生交叉点啊，奖金有足足一百金币，可是望望传说中的大美女小芳，确实是太过吸引了。但世上那有这么容易之事，我干咳两声，道：“喂，你不会玩赖帐，让我看看胸部就算数吧。”

　　小芳眼神闪烁笑起来：“咦，你怎么会知……呵呵呵呵……当然不会……人家有名诚实小芳儿，你看看，人家的眼神多么真诚……”

　　“你的眼神好变态啊。”

　　“哦……”

　　“……”

　　“哼！这是奖金和奖品，拿了去就快滚！”

　　（一百金币到手！）

　　（‘麻雀英雄传’到手！）

　　“麻雀英雄传？这是什么玩意？不是恶魔卡吗？”

　　小芳早已跳上那个藤椅，一边上升，一边道：“这是本女皇精心专研的秘笈，内藏世上最可怕的终极奥义，你要好好的学习啊，呵呵呵呵呵呵……”

　　在医院看视过奥克米客的情况，他仍然昏迷不醒，但相信以他蟑螂的生命力，只要躺上几日就能起床。返回外交公馆，在会客室内露云芙、安德烈、M马龙奇和破岳都在喝茶闲聊。甫见到我回来，露云芙主动为我倒了一杯香茶。

　　喝了一口茶，我望了破岳一眼，他微笑道：“大人可以放心，雅男殿下的天资极高，她已经掌握到霸皇弓的使用方法。只要明日临场应变，以我看来胜算并不低。”

　　露云芙毕竟较担心男人婆，她跟破岳谦虚问：“可是慧卿除了凤首弓外，还有空鹄教导……”

　　破岳霸气忽现，长笑一声道：“小姐不用担心，空鹄虽然厉害，但他本身是暗妖精，只精擅于魔法弓术，身为翼人族的慧卿恐怕得益不多。”

　　听罢破岳的分析，露云芙才松一口气，我不怀好意地瞄向M马龙奇，阴笑道：“小奇，跟高雅娜干了几回合？”

　　原本享受好茶的M马龙奇往前直喷，还边咳边喘气，道：“主宫……咳咳……你……咳咳……我跟高雅娜小姐是知交……咳咳……”

　　“哈哈哈哈哈……你是小孩子吗，什么叫做知交？‘知’多一点自然就要‘交’，莫说我这老板没提醒你，我们顶多只能留在皇城十日左右。”

　　“这个……咳……主宫不用担心我，属下自有方法。”

　　我向安德烈问道：“安德烈，明日百合和雅男两场决战，外面的盘口如何？”

　　“百合小姐跟夜兰一战，一般都认为是五五之数，盘口是一对一。反而雅男小姐却被看轻，她胜出的盘口是一赔四，和亦有一赔三。”

　　“哼，露云芙你明早到银行，以我和伊美露商会的名义提取四千金币，百合和雅男各押一半。”

　　“遵命！”

　　“M马龙奇，你联络一下鲁基尔、泰坦和露茜，告诉他们要小心宫中有内应，尤其是要准备应付龙族的战具。”

　　众人皆愕然道：“龙族？”

　　“对，我从秘密渠道收到消息，皇城内可能潜伏了西瓦龙族。我不晓得情报的真确性如何，但觉得有备无患总是好事。”

　　M马龙奇点头道：“属下明白了。噢，爱珊娜公主今早派人传来口讯，恭喜主宫成功为老百姓除瘟疫。主宫在迪矣里的声望越来越隆，对公主而言亦相当有利，可是大皇子定会想方法打击主宫威信，属下以为应要小心提防。”

　　“我这个人很怕麻烦，你为我分析一下，黎斯龙会有何部署？”

　　“要推测他有何部署并不困难，我们不会在皇城勾留太久，加上疫大典的效应仍然炽热，他能够下手的机会不多，最大可能会在明日拜将和决战一刻。当然，我的推测并不包括猛虎义军的计划在内。”

　　“你说得对，相比起黎斯龙，我更担心猛虎义军和奇拉亲皇的威胁，基鲁尔大叔有没有消息？”

　　M马龙奇突然笑了起来，露云芙更用一种暧昧的眼光盯硬我，道：“基鲁尔将军没有任何消息，倒是他的千金宁菱小姐就来了两趟，都是盘问你跟高雅娜和爱珊娜的关系。”

　　“喂喂，你们是什么表情，当我是狗公吗？我跟那个宁菱清清白白的。”

　　破岳摇头笑道：“人不风流枉少年，大人何必解释。”

　　我叹口气，抓头道：“那个宁菱倒是奇怪，她不是很讨厌我吗？干什么又来问我的事情，女人真是忽冷忽热。”

　　露云芙没好气地横我一眼，M马龙奇却以扇掩嘴，沉思片刻道：“主宫恐怕误会了，宁菱小姐并非讨厌主宫，而是讨厌像主宫这样的男性。”

　　“这样的男性？我是什么样的男性？”

　　“相信主宫还记得，右丞相的公子普察堤是谁吧。”

　　“对不起，我从来不记男人的，反而他身边两个性感肉娃娃我就劲有印象。”

　　众人一阵莞尔，露云芙又再一次横眼瞪我，M马龙奇笑说：“宁菱小姐本来有位一同成长的密友，那时普察堤因追求宁菱失败，遂故意追求她这位朋友，但沾污了这女孩后就弃如敝屣。这女孩因受不住刺激而自寻短见，宁菱小姐也受到很大打击，所以她恨透了普察堤，而主宫你又……”

　　“干！怪难当日死人基鲁尔的说话古古怪怪，还说什么欺骗感情的男人最差劲，混帐，居然将本少爷跟那种人间废业混为一谈！”

　　M马龙奇愕然道：“人间废业？这不是春宫名吗？”

　　“哼，那家伙何只是人间废业，简直是绝世垃圾，无敌烂人，渣滓之皇，奥克米客……本少爷向来行事光明磊落，摆明车马只骗女人肉体，啊……”众人面色不善，我也乖乖地收口。

　　M马龙奇摇头道：“应该是在城卫所时，让宁菱小姐见到主宫有情有义的一面，所以她才对主宫感兴趣。她是基鲁尔将军之女，能娶她为妻，对主宫的威望亦有帮助。”

　　“喂，你真的把我当成种马吗？爱珊娜又要娶，宁菱又要娶，阿猪阿狗也要娶……”

　　“咦，我以为主宫你会很高兴……”

　　忽然间想起西翠斯的容貌，我不禁叹口气，道：“抱歉，我不会随便娶老婆的，打友谊波就另一回事。说回正题吧，露茜跟多度是什么关系，这女人对我的敌意很重。”

　　M马龙奇道：“主宫果然一语中的，露茜是御林军大队长，也是多度的义孙女，可说是忠于皇室的死硬派，对主宫在皇城内搞风搞雨显得特别敏感。另一方面，她的实力强横，有智有谋，是继泰坦之后最强大的谢迪武士。此人没有方法收买，除非主宫跟爱珊娜公主联成一线，则否必须要提防一下她。”

　　如果露茜有心跟我作对，对我而言还颇麻烦，这女人的魔法和战力跟百合相当，但她却有调兵遣将的才能，只可以用爱珊娜来牵制她。

　　我忽然生出好奇，问M马龙奇：“以你认为，佐治国皇会如何挑选出征兽人族的大将？”

　　M马龙奇沉思片刻，回答道：“总参军一职根本上是爱珊娜公主莫属，但主帅方面……嗯，因为猛虎义军密谋策动政变，身为护国大将军的基鲁尔肯定无法抽身，而泰坦向西部发动平乱战争未果，夏高在军中的威望仍然不足，恐怕会是‘黑骑士’力克了。”

　　一想到被威利六世摆了一道，我就禁不住生气，大地回春之际，好应该躲在家中享受一下漂亮可爱的女奴隶才对，偏偏被那个贱精加人间废业逼我上战场，破坏我调教女奴和美女犬的大计，简直是万死不足以辞其咎！

　　提前祝大家元旦快乐~~

　　第七部 第十八章 最强奥义

　　皇家校场，位于皇宫左侧的山腰，此校场以古典斗兽场的模式设计，无论场外、场内均有精美的雕塑，全场面积广大，足以容纳四万观众。在伟宽的围墙上更插着过百枝旌旗，宏伟而又壮观。

　　以佐治为首的皇室人员，全都坐在皇家专席之上，由大皇子黎斯龙，次公主爱珊娜，与及一对年幼的死小孩皇子公主均有出席。可能因为我的警告，在佐治身边竟出动了六名谢迪武士。左席是主和派系的左丞相利加、基鲁尔、泰坦、多度等人，右席的则是主战派的巴奴和一班传统贵族，当中包括了力克在内。

　　“主宫，那个就是奇拉亲王。”我依着M马龙奇的扇尖望过去，见到一名方脸的华衣男子。奇拉年约五十左右，头发半白，虽然其貌不扬，但气度却也不俗，在他身边还有十多名侍卫。从他所坐的位置那是介乎皇室与官宦之间，可是他和随人都独坐一角，跟其他交头接耳打交道的官员贵族大不相同。

　　我们坐在较远的位置，在我左边的是静修多日的百合，与及秘密修行的雅男。受了伤的洛玛也因为担心而出席，拉希和伊贝沙则负责照顾她。右手边的是M马龙奇、安德烈、露云芙，还有庄臣和森美尔。矮人族安排在我们一边，而对面则是暗妖精族和翼人族。在其他的散席上，则把三万席位开放给一般的老百姓。

　　从皇室席上吹起号角，代表皇室的官员站到场中，向百官及平民宣掩椭迹骸拔嶙糁巍５弦永锝幽晌渎匏固氐挠押媒ㄒ椋乐意维持大地和平。从今日开始，会逐步撒减屯于边界的兵力，与及附和武罗斯特的出兵大计。

　　吾以迪矣里国皇的身份，任命力克。安修将军为大元帅，高夏。达当为副元帅，爱珊娜。迪矣里为督军……“

　　我跟M马龙奇交换眼神，佐治果然任命了“黑骑士”力克为元帅。所谓良将难求，在一国之中能有足够军威，而又可以指挥数十万大军的将领绝无仅有，此刻在皇都之内的就只有泰坦、基鲁尔和力克三人称职，其他的仍然略逊一筹。若非有猛虎义军为患，泰坦也是元帅的上佳人选。

　　除了力克和高夏，爱珊娜也如愿以偿出任督军参谋，随后的将官还有谢迪武士露茜和庄臣，传统贵族派的普察堤，力克的副手柯尔士，爱珊娜派的夫尔等等。宣淹瓯希佐治循例也要站出来鼓励三军，而本少爷也要循例多谢迪矣里协助出兵。

　　严格来说，此行的政治任务已经结束，剩下就是一些私人恩怨。

　　在校场下方，一师五十人的魔法师团进场展开结界，巴奴则以丞相的身份代表佐治，邀请百合、雅男，夜兰和慧卿准备决战。一名疤脸汉子突然从贵宾席上行出来，向佐治单膝跪下道：“陛下，听闻亚梵堤大人纵横战场，英雄了得，未将仰慕已久，实在非常渴望跟他比试一场。”

　　众席上传来哇然，伊贝沙和拉希早吓得面青唇白，百合则用神打量这汉子，此人赫然是巴奴的左右手之一，庄臣曾提及过的前谢迪武士，后来因为品格问题革去身份的魔剑士－告卡夫。M马龙奇注视着大皇子黎斯龙，他张开扇子，在我耳边道：“此乃黎斯龙的反击，他想藉此削弱主宫的威望，同时影响百合小姐和雅男小姐的战意。”

　　百合则拉着我袖子，碧蓝异色的眸子流露出忧虑，道：“主人千万别答应，这男人的战斗力强劲，好可能达大剑师级数。”

　　安德烈亦道：“大人，请让安德烈应战。”

　　我笑着摇头，婉拒了安德烈的好意。这条叫告卡夫的契弟并非普通侍卫，谢迪武士的身份形同准将，虽然他被革了职，但仍算是有头有面的人物。他直接向我单挑，我背负他妈的帝国名誉是很难推却得了。

　　可是自己知自己事，武技方面是我弱项，谢迪武士属最顶级的魔剑士，而我只是一个小小炼金术士，双方级数相差太远。坐在基鲁尔旁的宁菱冷哼一声，向告卡失道：“人家是儒将，你是武将，如此恃强凌弱是丞相家的习惯吗？”

　　普察堤大笑起来，道：“宁菱小姐太感敏了，双方不过砌搓较技，以武会友而已。”

　　宁菱怒目盯着普察堤，基鲁尔亦大为不快。我适时大笑起来，说：“如果想以武会友，那就别找亚梵堤了，因为本人所学的全为杀人剑术，恐妨发生不愉快的事件。”

　　告卡夫眼中隐隐掠过不屑，但仍表现得大方说：“多谢大人提点，未将既然向大人讨教，如果连自保之力亦欠奉，那未将真是死有余辜。”

　　爱珊娜面色微变，狠狠地盯向巴奴，告卡夫如此咄咄逼人，再推搪只会伤害我的威信。可是若我受到过大伤害，对爱珊娜统一天下的大计将会受阻，故此她才如斯愤怒。巴奴虽然支持黎斯龙，但仍是深深忌讳爱珊娜，他以眼色瞄向告卡夫，可是后者并没理会。

　　这个告卡夫曾担当谢迪武士，明显是真材实料，但属桀骜不驯之辈，对巴奴而言应是不可多得的臂助，就像我手下的破岳或M马龙奇一样重要。心中定计，我在百合的脸上香了一口，才提着马基步向校场。

　　此举惹来大众平民的欢呼喝采，可是爱珊娜、宁菱、基鲁尔、多度等人都大惊失色，甚至是M马龙奇亦忧心忡忡。反而普察堤却掠过笑意，高夏也乐见我在爱珊娜面前出丑，其余如暗妖精和翼人族当然更加高兴。

　　来到校场上，告卡夫将我由头望到落脚，从我的气势知道我绝非他的敌手，故此他表现得轻描淡舍。远处的普察堤鼓掌道：“传闻特使大人胆大心细，今日一见果然不假。可是单纯比武实在太乏味，不如我们赌斗一下如何？”

　　心中暗骂，普察堤明是看不起我，还想来个趁火打劫。我面上微笑道：“有趣，我也嗜好赌博，只不知普察堤公子想如何赌法？”

　　剑手决战最重气势，如果我战败受创，对接下来决战的百合和雅男皆会造成压力。所以无论普察堤用什么手法，我都必须兵来将挡，而且我还恃有一张皇牌，就是大剑圣。龙煞亲传的剑术精华－龙煞四绝。

　　没有这张皇牌，谁会笨得行出来受死。

　　巴奴和普察堤的想法亦一样，为了协助彗卿造势，才要派出告卡夫这等好手向我挑战。普察堤点头道：“亚梵堤大人好豪气，告卡夫胜就二赔一，大人胜就一赔三，如何？”

　　主席位置传来爱珊娜的笑声，她一对妙目充满了皇者气派，君临天下般盯着普察堤道：“一赔三吗？那爱珊娜也陪你们玩吧，我押一千金币在亚梵堤大人身上。”

　　正当百官万民惊讶时，黎斯龙冷哼一声，语带相关道：“皇妹你是否太贪心？凡事都应分轻重高低，皇兄也押一千金币到告卡夫公子身上。”

　　爱珊娜神情自若，没有被黎斯龙影响，只是嫣然一笑，非常诱人。其他人纷纷下注，使我忽然觉得自己像极一只用来赌博的斗鸡。我向普察堤道：“那么我也下一千金币在自己身上，顺便用这把御赐的配剑和披风押上去。”

　　普察堤面色剧变，刚才落井下石的笑容完全冻结。“马基”是举世知名的铸剑大师柯亚鲁的茏鳎而且更是威利六世的御赐品，如此名贵的珍品岂能以金钱来衡量，而且还要一赔三……

　　被我耍这一手，巴奴一方沉默不语，告卡夫却传来隐隐杀气，凡是桀骜不驯者皆自视甚高，我下如此重注即暗示他胜不了，使他心生怒意并失去剑手应有的平常心。巴奴始终是一位丞相，他很快就发现此点，乾咳一声道：“好，我以家传的”降龙枪“，”摩尔战甲“，加上先皇御赐的”双头蛇矛“来押注。”

　　爱珊娜微微一笑，说：“刚才已说好是一赔三，丞相是否应该拿出六件稀有珍宝出来？”

　　爱珊娜果然了解我，知我这人极为贪心。巴奴面现难色，一时之间难以奏到六件像“马基”、“夜星”这种级数的宝物。我笑着望向普察堤，指指他身后两名贵族美人，道：“普察堤公子，你两个侍女生得很标@呢，就用她们当注码一部份吧。”

　　百合、露云芙等人苦笑摇摇头，爱珊娜只是大方一笑，普察堤终于都动怒，在他身后两名艳女却一脸红霞。可是在慧卿的注视下他不敢发作，他只考虑片刻立即道：“好，再加上我的爱驹，这样就够数了吧。”

　　我跟普察堤互不相让地盯着对方，他根本没想过告卡夫会输给我。告卡夫早已等得不耐烦，他向我行了一个军礼，道：“大人似乎很有信心。”

　　我紧握剑鞘，开始集中精神，笑道：“当然，因为我比你多一个优势。”

　　告卡夫是剑术高手，纵明知我有心引他暇想，但仍忍不住问：“愿闻其祥。”

　　“哈，正如兄台所言，我多次纵横沙场，在我领导下被杀的敌人，没有五万怕也有三万，不知告卡夫兄又杀过多少万人？”

　　告卡夫微微愕然，胜负的关键也在此时打开。乘着他分神的一刹那光景，手掌紧紧握上马基的剑柄，心神进入最平静的境界。此战不但赌上了各派系的尊严，还有如此多宝物和美女，贪婪的欲望足以逼发我无穷无尽的潜力。

　　如要跟告卡夫公平较量剑术，我再多修练十年也赢不了，但利用龙煞四绝中最强的一招，我绝对可以杀了此人，断去巴奴一条手臂。

　　首当其冲的告卡夫最先发现不妥，无形压力直把他浓罩着。可是我的优势维持不到两秒，告卡夫发挥出谢迪武士惊人的实力，魔法力结合四方元素，化成一团龙卷风吹拂起来，更像是浪涛一样反扑过来。

　　在四绝剑招中，刚剑斩最为霸道，柔剑斩则是至阴至柔，异剑斩的速度最快，然而居合斩却是最精妙玄奥。龙煞教授过十多名资质极高的弟子，但只有一名天资高绝，英俊潇洒，玉树临风的超级帅哥可以学成此招，那个就是本少爷我。

　　当日龙煞在松树下演练此剑的情景于脑海重现，奇妙的事在此刻发生。告卡夫的魔法力牵引着元素力量，使空气激烈震荡形成强风，而我并没有这份力量，气势上完全被比下去。然而我的意志和精神穿透了暴风阻隔，准确无误地捕捉到告卡夫的位置。

　　乍看下告卡夫的气势把我彻低压着，我就像一条在大海中挣扎的小船，但只有交手中的我俩才晓得，我的精神已牢牢锁着他。告卡夫的手按在剑柄上，可是在我的精神压力下连拔剑亦困难。凭精神控敌，这就是龙煞居合斩的可怕。

　　告卡夫的气势越来越旺盛，元素的力量开始冲击结界，五十名魔法师汗流满面，费力地抵R告卡夫的力量，可见他的实力何其高深。一名羊E子的谢迪武士从佐治身后站出来，我认得这家伙曾在捉鬼当晚见过面，好像叫作加利文的。在群众的欢呼声下，加利文纵身跳下校场，领导魔法师团坚实结界。

　　在风暴当中的我心如止水，只以微弱的魔法力及气势保持现况，同时暗暗召唤出魔月邪书，默默等待机会来临。刚才挑起告卡夫怒意的策略终于生效，为了面子他不愿再等下去，我感到他的杀气霎那间暴涨，右手拔出配剑。

　　魔月邪书－红瞳之术！

　　趁告卡夫要攻未攻之际，我使用红瞳之术盯向他，他的气势微微一窒，这一刻的迟缓亦决定了他的命运。

　　龙煞四绝－龙煞居合斩！

　　“马基”出鞘，可是出鞘声音并非从剑鞘发出，而是在我和告卡夫之间的虚空中响起，出鞘的音频震动空气，竟形成肉眼能见的气浪，在我俩之中水平旋动，场面极度诡异。

　　同一时间，我向告卡夫挥出一剑，集合大地元素化成剑气遥劈敌手。白光一闪而过，我的宝剑已回收剑鞘，告卡夫握着长剑呆呆木立着，他惊人的气势急速退去，回复为风平浪静。

　　“痛杀我也！！”我惨叫一声，百合、露云芙和安德烈已扑下来，居然连宁菱也一跃而下，往我这边冲过来。

　　第十九章　龙争虎斗

　　第十九章龙争虎斗

　　前言：最近色文界一片宁静，连我也好想冬眠……

　　百合最先抢到我身前，一脸惊怕地问：“主人，你那里受伤了？”

　　我竖起一只姆指，流泪道：“好痛啊，刚才回鞘时不小心夹到手指公。”

　　众女和安德烈同皆愕然，接着做戏一样，告卡夫的长剑突然于此时折断，他的额头眉心慢慢现出一道红痕，鲜血忽然喷出，雄躯往后倒跌，上路去晋见冥皇大人了。校场四万多人变得鸦雀无声，半响过后才爆出一阵惊呼声。

　　巴奴面色变成铁色，厉声叫喊起来：“亚梵堤，我手下只想跟你以武会友，但你居然狠下杀手？！”

　　利加冷笑一声，也站起来说：“右丞相真善忘，特使大人早已明言自己的剑术是杀人之术，也曾劝过告卡夫不要逞强，此事四万名百姓亦能作证。”

　　巴奴作声不得，普察堤却瞄起眼睛，神情冷漠，他身后两名性感美女则不知所措。输了大笔金钱、宝物和美女，更折去了一员重要部下，可是普察堤仍可如此平静，此子比起他父亲的城府更深。

　　（“降龙枪”、“摩尔战甲”、“双蛇指环”、“飞黄抓电”到手！）

　　我轻搂百合小腰，笑道：“百合，换你出场了，别丢我的面！”

　　妖精本来就不伪饰，百合数日没跟我亲热，她一脸深情地跟我接吻，完全把数万名观众当作透明。宁菱像个傻瓜一样呆站，后悔着为什么要跳下来，这摆明告诉全世界她在暗恋本少爷。

　　哈，被人倒追的感觉太棒了，而且还是皇城五大美女之一。

　　宁菱装疯扮傻，快步返回自己的座位，但脸孔却红过猩猩屁股。露云芙干咳一声，我才跟她返回自己席位。百合装理一下衣衫，把一头长发束成一条银色长马尾，向暗妖精族叫阵道：“夜兰，我今日要为深狼讨回一个公道！”

　　夜兰冷然站起，在同伴的魔法支缓下跃起半空，才慢慢地飘到校场之中。今日的夜兰身穿一套蓝色凯甲，甲上雕刻着紫色的葡萄枝，甲内是一件黑沉沉的战胞，黑发用四色发夹扎成高髻，配上她高傲的美貌和气质，使所有观众都屏气凝神起来。

　　好一对美丽不可方物的妖精。

　　回到席上，才发现爱珊娜焯焯的目光正盯着我，露茜则眉头大皱，其它谢迪武士如森美尔等亦首次泛起敬重之色。M马龙奇笑道：“意想不到。本来见主宫走到校场，属下猜到主宫定有反败为胜的策略，但万万想不到主宫竟能秒杀一名谢迪武士，属下也只有心悦诚服。”

　　望着被人抬走的告卡夫尸体，我压低声音说：“厉害的不是我而是龙煞，若果没有他的神乎其技，现在被人收尸的怕是亚梵堤而不是告卡夫。”

　　M马龙奇垂低了头，掩饰他吃惊的神态，免得被人看穿个中情况。“龙煞居合斩”是玄之又玄的绝技，亦是龙煞四绝剑式的精华所在，但若刚才不能一招弊敌，那就变成我被人弊了，这其实是一场豪赌。

　　丢下刚才的激动心情，我重新注意校场之内。今日的夜兰精神奕奕，显示她也有充份备战。百合和夜兰剑没出鞘，但已开始凝聚魔法力量，她们同为魔剑士，必然会比并剑术和魔法造旨。

　　百合的香躯发出湛蓝光芒，而夜兰则泛起紫蓝色的电光，她们一个是水属性，一个是雷属性，然而两人的魔法力量皆到达大法师级别，比起刚才的告卡夫更强少许。

　　两女同时念咒，夜兰先施放出一道电光，百合亦施出一条蓝色冰龙，初级雷击术硬拼中级冰龙术。“冰龙术”不愧是梅菲士珍藏的古老魔法，龙吟一声，冰龙破开雷电扑向夜兰。夜兰的魔法被破，可是她却异常镇静，百合是妖精族圣女，魔法修为比她高亦很正常，相信她早已算计得到。

　　冰龙光华四射，张口欲噬敌手，夜兰抽出暗妖精族秘宝巴电剑，剑身现出一条隐若可见的眼镜蛇幻象，剑刃才劈在龙头之上。水元素爆破，夜兰被冲得铲地后退，冰龙化成一团浓雾，即使在结界以外的我等也感受到刺骨寒气。

　　结界被炸出裂痕，在佐治身边的露茜也跳下场来，只有她最清楚百合是什么级数的高手，她决定亲自主持结界。

　　在浓雾中突现传来蛇鸣，夜兰紧握巴电剑，摇动着黑色战胞往百合疾刺。狮皇吼冈，百合的狮雪剑也终于出鞘，两把魔法宝剑终于正面硬碰。地面微微震动，结界又生出裂痕，百合和夜兰各把敌手逼退五步。

　　证实了百合的魔法修为较高，夜兰因而采取埋身肉搏战术。拉希心悬百合，加上战况出奇惊人，她因紧张搂着伊贝沙的臂弯，身躯也出现震抖。忽然之间夜兰的身影一花，由一个身形变成了五个，五把巴电剑往百合狂攻。

　　M马龙奇脱口惊呼：“残象技？！”

　　我也微微惊讶，想不到夜兰已练成兽人族的残象技。本来我们皆以为百合稳操胜券，但这想法只是一厢情愿，其实夜兰的实力并不差百合多少。露云芙惊问：“残象技？是兽人族的残象技吗？”

　　众女同时望向我，深吸一口气，我一面看着形势，一面解释道：“兽人族是以体能闻名的强族，他们开发出像翼人族一样的特殊技术，大陪份是威力强化的奥义，当中最出名的是”残象“和”狂化“。顾名思义，残象是以高超体能做出来的奥义，每个残象亦具备一定的破坏力。”

　　M马龙奇接着说：“残象技分不同级数，最高等级是七重残象，每个残象最多能分得本体五成威力，总共是本体三倍半的破坏力。但以体能较弱的妖精来说，竟然也做出了五重残象，这简直匪夷所思。”

　　其实百合亦能够做出五重残象，但妖精的身体并不适合深入练习这类刚技，所以我们才被夜兰狂风暴雨式的残象攻击所震动。不仅如此，夜兰的五重残象全向着百合的左边发动攻击。夜兰深知百合“青眼”的威力，她不敢从青眼的右方进攻，反而从左侧硬闯，她早对百合的每种技能作过深入研究。

　　残象技加上魔法剑巴雷，以百合之能在这种水银泻地的攻势底下，她雪白的娇躯也被刺得浑身是伤，只能堪堪保护要害，更莫说使出“天雪降临”这些魔武绝招。

　　“百合，盾牌，隐守！”我叫了一声，百合长长的耳朵弹动一下，表示她听到我的提示。残象技威力惊人，但会严重消耗体力，无法作出持久战。百合边刺出剑花边往后退，但如此一来她臂上也多添一道伤痕，也使我心痛起来。

　　退了一眨百合召唤出狮子盾牌护着左边，逼使夜兰正面面对她的青眼。青眼绿芒绽放，百合将五重残象每个细节都看通看透，狮雪剑由剑尖至剑柄全都用上，勉强撑着夜兰的攻势。我心中大定，只要隐守至夜兰力竭后，百合将可以反击对手。

　　场外的各族战士，甚至谢迪武士等也看得面色渐白，夜兰的攻击力实在太异常，兽人高手要维持五重残象四、五分钟亦不容易，一名妖精竟能办到此事，简直超越了我们的常识范畴。百合虽然勉强守着，可是却相当辛苦，刚才造成的伤口不停流血，变成百合失血的速度跟夜兰体力的消耗作比拼。

　　场下的露茜突然惊呆起来，连我们也看不到发生什么事情，百合突然被击飞开去，撞向校场的围墙边沿，更吐出一口触目惊心的鲜血，狮子盾牌更嵌入了石墙之内。

　　“六……六重残象？！”身为谢迪武士副队长的庄臣血色尽退，无法置信地说出这句话来。

　　六重残象？

　　即使在兽人族内，能做到六重残象的高等兽人，恐怕也不足三十人！

　　夜兰的体力已到极限，她回复成一条身影卓立在校场之中，全身香汗淋漓，然而她的巴雷剑仍有力地遥指百合，一副胜利者的姿态。以我猜想她在力尽一刻，爆发出所有的潜力，把残象技提升至六重。

　　一道紫色雷光从夜兰左手凝聚，向百合的位置一推而出，电击术朝百合作出结帐的一招。巴奴一方大声叫好时，一阵不寻常的气氛涌起，我赫然发现一向傻呼呼的拉希表情有异，惊鸿一瞥间她的犬齿好像变长，眼神亦变得很凶狠。

　　此时的我真是不知所措了。

　　可是射向百合的雷电突然反射回夜兰处，她一声惊呼勉强闪开，但护肩盔甲已成焦黑。浑身是伤的百合忽然被一层金光包围，她身上的伤口也急速地痊合，今次连露茜等战士和魔法师都目定口呆，慧卿、普察堤等人更是看得傻了起来。

　　我心中安慰，百合终于学懂我安装在她身上的所有神器。当日为救变成废残的百合，我花了近三万金币的巨资购买神器，分别是青眼的新绿翡翠，耳朵上的风之耳环，手臂上的海神护臂，与及她肚脐中的黄金珍珠，它们全是要命的昂贵品，但也是拥有异能的异宝。

　　百合肚子位置正有一阵金光，透穿银色战胞发放出来，那颗黄金珍珠货值不菲，但却能快速治疗百合身体的伤创。原本一身伤痕的肉体，正以肉眼能见的高速痊愈，就像是神迹一样。我再次望向拉希，只见她跟平常一样抱着梦幼之卵，拉着伊贝沙的手观战，仍然是一副笨相。

　　刚才是我心乱眼花吗？

　　百合的伤转眼已痊愈，她挽起狮雪剑反击夜兰，趁她体力暴跌下反攻。百合其实好不了多少，虽然伤势痊愈，可是失血过多，剑速也大大减弱。

　　“盾牌攻击！”我再向百合提示，她实时使用狮子介指牵引回盾牌，狮子盾面向着夜兰猛吼，发出强劲的震动波，将夜兰击得倒地打滚。百合看也不看，左手轻舒，一团蓝色的肥皂射向夜兰。

　　神属专用魔法－肥皂封印！

　　夜兰发出一声惊叫，最后连人带剑被百合的魔法封印于肥皂内。

　　暗妖精的特使团突然全体抽出弓箭，一名高瘦男子昂然站出来道：“放了夜兰！”

　　我方部下也起反应，炎龙骑士们以熟练手法张开魔法石折弩，瞄准暗妖精特使团。我冷笑一声站起来道：“阁下是箭神。空鹄？”

　　“没错，在下正是空鹄，希望亚梵堤大人能放了夜兰。”

　　“对不起，夜兰小姐在敝国犯杀人重罪，本人有义务要带她回去审理。”

　　空鹄向巴奴露出求助眼神，后者正想帮腔之际，爱珊娜早已快了一步说：“此战是双方认同的决战，既然夜兰小姐输了，也好应该让特使大人带回去受审。父皇、皇兄，你们认为如何？”

　　佐治当然没有反对理由，黎斯龙沉默了一会儿，道：“国有国法，本殿没有意见。”

　　这个黎斯龙并非卖我的帐，而是不想公然跟武罗斯特竖敌。在空鹄等人气呼呼下，安德烈引着手下接收了夜兰，与及扶着力尽的百合回来。

　　我命令伊贝沙侍奉百合休息，慧卿公主早已不耐烦，她两翼一伸已从座位上飞起，在天空盘施两圈后落回校场，手执一把金色的古老长弓盯着雅男。雅男冷冷回望慧卿，瞥了还包着绷带的洛玛，突然扯开身上的外衣，露出内里一套性感的露背装束。

　　雅男念起咒文，她背后的封印解开，一对银灰色的翅膀在背后伸展出来。翅膀轻轻拍动了三下，她接过霸皇弓才飞下校场。

　　首次见到雅男展现翅膀的拉希，抱着大蛋跑到我身旁，吃惊地道：“煮轮，她们会飞的，会飞的！”

　　我笑着拍拍她的头顶，道：“拉希别大惊小怪，八婆是会飞天的。”

　　洛玛回头狠狠的盯着我。

　　第七部 第二十章 风雨欲来

　　慧卿一身华丽战衣，银绿双色战铠，轻抱着凤首弓，露出一个自信又不屑的笑容，道：“我的好皇姐，你想我在你身上那处开洞呢？”

　　雅男冷眼沉默，却突然竖起了一条中指，引来三万多名平民的哄笑和喝采。慧卿的表情即时僵住，额角青筋涌现。

　　哈，好一个男人婆，她离开风铃山脉后跟着洛玛四处飘泊，直至遇上露云芙后才有一个安身之所，此段时间还学习了不少民间习俗，就连粗口手势也学会了。

　　露茜向她们各抛出一个盛满长箭的箭囊，才指示魔法师们施行咒术，原本平坦的校场地面突然伸出多条石柱。雅男和慧卿同时拍翼飞起，分别站到最高的两条石柱顶上。露云芙面带忧色，我看在眼里，出其不意地捉起她的|荑，笑问：“你为我下注了吗？”

　　露云芙微微愕然，才温柔地微笑起来，点头道：“下了二千金币。”

　　雅男和慧卿d好箭囊，慧卿早已急不及待抽出一箭上弦，发射出决战的第一枝箭。怪难它叫鸡头弓，除了弓板末端雕有两只鸡头外，弦线震动的声音竟有如凤鸣，而且射出来的箭快如流星，比一般长弓不知强多少倍，雅男更被逼得向后飞开。

　　雅男边退边发箭反击，两枝劲箭射在一起，竟然平分秋色地轰碎。

　　翼人族上下，空鹄、普察堤、巴奴、黎斯龙等都不禁惊异起来，佐治、爱珊娜、矮人族特使团等也为之动容，雅男的弓竟能跟翼人族的圣物凤首弓抗衡！

　　慧卿轻皱眉头后偷偷望往普祭堤，后者的手指指上天空，她豪不犹豫震翅飞翔，雅男也拍翼跟在她身后。其实雅男是被逼飞上半空，霸皇弓的破坏力极强，但射程只有五百步，连凤首弓一半射程也不及，如若她进不了慧卿的五百步内，她将变成捱打格局。普察堤认定凤首弓的射程天下无双，才提示慧卿拉阔距离战斗。

　　慧卿边退边放箭，雅男也不断地还击，两名翼人少女在空中展开一场追逐战，比较谁的飞行速度较快。

　　当两女在空中飞舞射击时，我留意着皇室一方，传令官们不断来来回回，更发现泰坦、基鲁尔和力克皆不知所踪。佐治密密跟黎斯龙和爱珊娜耳语，黎斯龙眼中杀意也不时闪动。

　　我方也有侍从回报，M马龙奇在我耳边道：“禀启主宫，敌人终于来了。有消息传回，迪矣里西边发生大规模叛乱，猛虎义军攻琢宋鞑孔畲蟮母劭冢策反了沿海两座城池，估计义军人数多达六至八万。”

　　“嗯，泰坦等大将已不知所纵，相信是秘密组成急行军，前赴西边镇压暴乱。咦，连梅菲士也不见了……”

　　“听闻猛虎义军当中有魔法高手，梅菲士可能被钦点为随军的魔法顾问。”

　　望着远处的暗妖精族和翼人族，我暗暗偷笑道：“猛虎义军已动手，相信奇拉亲皇很快就会有动作。嗯，小奇你通知安德烈和破岳进入戒备状态。”

　　M马龙奇已知我心意，笑着回话：“翼人族此战若输掉，以慧卿和普察堤的性格定会复仇。”

　　“嘿嘿嘿嘿……好小子，我在还考虑混水摸鱼时，应该痛宰翼人还是暗妖精。既然是你诚意推荐，就便宜一下翼人族，让他们从此不愿想起”亚梵堤“三个字吧。”本来迪矣里的安全轮不到我来处理，但所谓有危自有机，若是奇拉亲王起兵叛变，引去皇室的所有注意，形势大乱下就有机会偷偷干掉碍眼的家伙。

　　回看蓝天，两女仍在交战。

　　天空不断传来鸣响，两女已各自射出超过五十枝箭，不是两箭互碰就是她们仅仅避开。雅男由于平日鲜有使用翅膀，幸好她从逆风手上得到奥义“滑翔术”。“滑翔”只属于第四阶的翼人奥义，远远比不上雅男的皇室秘技“鹰眼”和“观天”，但此技术能让翼人的飞行速度及耐力提N两成，是实用但不华丽的好技术。

　　慧卿和雅男慢慢降下，两人身上都有几处轻伤，而且箭囊内的箭全都用罄。在场各人皆以为双方平手，露云芙忍不住安心时，慧卿突然从长靴上抽出一枝东西。放眼望去，那枝东西突然伸长变成一枝长箭。

　　我方众女及部下大叫不妙，那是一枝特制的弹弓箭。

　　慧卿把弹弓箭上到弦上，大笑道：“雅男，受死吧！”

　　那枝弹弓箭忽然散发出银光，就像一件魔法兵器一般。普察堤、巴奴等率先喝采，露云芙却紧张地拉着我。据雅男所言，慧卿资质略逊，她只学会一种皇室绝艺，正是此时所用的箭术系奥义－“狙击”。

　　破岳精研多种箭术，他曾分析过狙击这门奥义，其实有点儿像魔剑士的魔武混合技，是把魔法力、精神力及体力融合的高难度技术，而且较剑术的威力更为集中，发放“狙击”的弓箭比平常弓箭的速度威力增加八至十倍，原本是在战场上为狙击敌将而开发的箭术。

　　长箭射出，此箭的速度比起刚才任何一枝箭更快更猛。

　　利用凤首弓和奥义所射出的一箭绝非说笑，雅男不会愚蠢得尝试躲避，因为没有人类或翼人能避过这种高速的弓箭。她握紧霸皇弓，以弓板硬挡来箭。

　　各人心中认定雅男必会弓碎人亡，慧卿亦露出一丝得意，可是弹弓箭撞上的并非霸皇弓的弓板，而是比弓板坚固一万倍的防R结界。

　　弓板上镶着的魔法石射出一个袖珍的阶砖型结界，霸皇弓立时变成了一面魔法盾牌。结界和长箭同时粉碎，弓板上的魔法石也裂开，雅男向后飞行减低那般冲力，慧卿却因必杀的一击被挡过而呆在当场。

　　八婆，明知你懂得这类奥义，我造弓时难道会不提防吗？

　　笨绝！

　　此为霸皇弓的两种异能之一，雅男潇洒地后脚点上石墙，利用反撞力向前冲飞，才使用霸皇弓的另一种异能。她飞身往前，拉着空弓，霸皇弓中央的“风神之心”发出绿光，绿光引伸至弓弦部份。

　　普察堤忽然站起来大叫道：“避开！”

　　慧卿呆望着他时，雅男的空弓竟然射出了一团螺旋气箭。气箭擦过凤首弓击中慧卿的肩膀，她惨叫一声，凤首弓脱手飞出，整个人也跌到地上。其实霸皇弓是一把不用上箭的弓，它的设计是透过风神之心凝聚风元素，将空气螺旋转动形成箭状，理论上能发射无限弓箭。

　　无限攻击和魔法防守，这就是亚梵堤。拉德尔的茏鳎霸皇弓！

　　很帅吧！

　　雅男刚才射实箭，无非教慧卿粗心大意，为最后这一箭铺路，可是雅男最终仍然手下留情，没有至她妹妹于死地。慧卿毕竟是翼人皇储，翼人的皇家侍卫已快如闪电地飞出来，包围着伤重倒地的慧卿，更抽出弓箭瞄准雅男。雅男垂下弓箭表示没有了杀意，才带着黯然转身离开。

　　“给我杀了她！”慧卿按着流血的肩膀，厉声叫了起来。雅男转身回望时，皇家侍卫团已按命令发箭攻击，露云芙等女发出惨叫，炎龙骑士团也来不及反应。就在雅男快万箭穿心之际，一道气柱从天降下，把射来的箭全都拨开。

　　翼人奥义－“扇翼”！

　　一名高瘦精练，气度非凡的汉子已挡在雅男身前，他正是翼人族的箭神。破岳！大部份人皆不晓得他是何方神圣，更奇怪为何这翼人敢公然反抗慧卿公主。可是凭他以翅膀拨退皇家卫兵一排劲箭这手绝技，没有人不知他并非等闲之辈。

　　破岳甫一出现，翼人族的战士皆惊讶起来，无论是箭神还是元帅的身份，破岳在翼人族内都有极高军威，甚至超过翼人女皇。破岳看也没看慧卿一眼，向雅男行了半礼道：“破岳来迟，请雅男储君见谅。”

　　全校哗然震动！

　　爱珊娜无法置信地望向我，露茜则一副恍然大悟的样子，普察堤等更进入痴呆状态，空鹄凝神审视着破岳。我偷偷瞄向M马龙奇，这一幕忠臣护主定是这死小子安排，不但使破岳风风光光地投靠我，更让我的声威急N，而且还公开表示武罗斯特不承认慧卿的储君资格。

　　不愧是M马龙奇，不愧是破岳，这两大小子又叫我惊喜。

　　一向心高气傲的慧卿已气得失去理智，可是迪矣里卫兵和炎龙骑士团的箭矢已瞄准她们，加上有破岳在此，翼人战士被压得无法弹动。巴奴眼珠滚动，道：“公主殿下，比试已经结束，请殿下先让部下收起兵器。”

　　“且慢！”我冷喝一声，领着炎龙兵团步下校场。

　　“哼，雅男放过你没有下杀手，但你居然在人家背后放箭。众位百姓们，你们觉得这卑鄙的女人有资格当女皇吗？”

　　普察堤面色大变，他跟慧卿“关系”极深，翼人族是他极大的政治筹码，他绝不能失去这个强缓。他也领了家臣下校场道：“亚梵堤你是外交大臣，竟然动我国民众干涉翼人族内政！”

　　“哈哈哈哈哈……好，翼人族内政我不理，但这婆娘曾放箭射伤我家眷女仆，现在又偷袭雅男，普察堤兄打算如何还我一个公道？不如你给我射两箭，如何？”

　　“你……”

　　爱珊娜怕我玩得太大，她跟佐治交谈几句后盈盈站起来，道：“亚梵堤大人，慧卿公主年少无知，请你大人有大量原谅她吧，本公主代她向大人道歉。”

　　不算爱珊娜的才智，单是淫魔族的美貌已是一项重要本钱。这位金枝玉叶轻轻向我行礼，不但大方得体，而且惹人爱怜，原本被我动的老百姓亦因她的绝代风华而平静下来。爱珊娜既然插手，我也要给她一个面子，拾起地上的凤首弓道：“射伤洛玛的是此弓，我就拿走这把弓，算是向我手下一个交代。”

　　慧卿已经出尽洋相，连凤首弓这皇族象徵亦落入我和雅男手上，她能否承继翼人女皇之位怕已变成疑问。普察堤还想抢回凤首弓，可是巴奴已早一步制止了他。

　　（“凤首弓”到手！）

　　第七部 第二十一章 城内攻略

　　我这个人一向简单，也很清心寡欲，只要有钱财、宝物和美女已经心满意足。经过昨日决战以后，M马龙奇和破岳已外出打探风声，皇室之内亦非常紧张，反而我这外交特使就变成了大闲人。

　　“小母狗，脚趾隙也要舔乾净！”

　　“汪汪！”

　　在外交公馆内，闲着没事做的我除了玩弄一下女奴隶和美女犬外，实在是百无聊m.我光脱脱地躺在大床上，百合、露云芙和伊贝沙三女也一样全身赤裸，一起用舌头来为我服务。

　　好过瘾啊！

　　百合和露云芙身上也用绳子缚着双手，绳子还束着她们的胸部，使她们的两乳看来变得较大。百合跪在我的左方，而露云芙则跪在我右方，两女正俯伏着吻舔我的魔枪及玉袋。

　　伊贝沙没有被缚起，因为她本来就是一头女犬，娇小的身躯，雪白的皮肤，黑色的犬环，棕色的尾巴，真是养眼的配摇Ｉ砦美女犬的伊贝沙身份最低，甚许可以说没有身份可言，舌头洗脚这等杂役当然由她来负责。伊贝沙正一边摇着尾巴，一边专心地为我吮脚趾，少女的舌头在男人的臭脚上努力吸吮，使我受享到众美侍奉的乐趣。

　　唯一可惜的是公馆的床子不够大，四个人一起就有点迫的感觉，及不上我官邸那张十人大床般，就算十多人混战也可应付。

　　“露云芙，你负责上半身，百合，多点运用舌尖。”

　　“是的，主人。”露云芙的舌头由我下体慢慢往上移，舌尖游过小腹、肚皮、胸膛，最后逐一含着我的两点梅花。百合也用舌尖挑逗我的枪峰，还在山峰不断打圈。

　　“小母狗别躲懒，主人的脚底也要清洁好，否则不养你了。”

　　“汪～汪～～”伊贝沙吠了两声，美少女的脸孔早已伏在我脚下，不敢怠慢地往我的脚底吻吮起来，让我产生快感之余还有一点痕痒感，与及撤底支配一名美少女的征服感觉。

　　我悠然享受这三个美女的服侍，同时望往房间中央，那里挂着一件银光闪闪的鱼鳞甲，在桌子上横放一枝蓝色的套装长枪及护臂，与及一枚金色介指。在我床边的梳妆台上还有一大堆金币，这些都是巴奴和普察堤的心干宝物，呵呵呵呵呵……

　　经过点算，单是钱财就赌赢了近一万金币，还有一匹顶班血统的战马，与及地下室中的贵族少女。

　　（一万金币到手！）

　　（丽尔斯、梅蒂捕获成功！）

　　拿起一枚金币，我在金币边一吹，即时发出嘹亮动听的声音。

　　“嘿嘿嘿嘿……你们知道吗？赢钱其实不够过瘾，世上最过瘾者是从你的仇家手上赢大钱，看着他们输到面青唇白的衰相，简直是人生一大快事，哈哈哈哈……”

　　原本为我岭上双梅服务的露云芙低骂一声“恶魔”，伏在我脚底的伊贝沙因听到金币声音，十足小狗一样抬起头望过来。我用脚趾挑逗一下她的下唇，道：“小沙过来，主人给你打偿。”

　　“汪汪。”

　　伊贝沙敏捷地爬过，一点看不出她曾是端庄隐重的贵族。我打个手势，她立即转身用屁股向着我，让我欣赏到她的私人地带。我笑着把一枚冰冷的金币塞进她灼热的两片肉缝中，她低鸣一声，肉汁竟从缝内滴出。

　　百合皱眉道：“主人啊，小沙这么听话，你就别欺负她。”

　　我笑着把伊贝沙的头发扯起，使她面向着俩女，道：“哦，百合你确定没搞错吗？我没有欺负她，我是虐待她啊，哈哈哈哈……你们看这条淫犬的表情多下贱，越被人虐待玩弄她就越爽快。”

　　我拿来另一个金币，再往伊贝沙红润厚肉的缝内塞进去，惹来她一阵低鸣：“呜……汪……呜……”

　　“打偿了你还不高兴吗？还不谢主人？”

　　伊贝沙立即奏过来舔我的脸颊。我捏捏她的奶子，才让她退回我的脚下，我向百合道：“百合，坐上来。露云芙，躺在我旁边。”

　　“是的，主人。”两女依命令行动，百合张腿跨到我枪上，我扶好魔枪，百合慢慢隆下来，肉谥鸫缰鸫绲赝淌闪宋业那棺印Ｂ对栖皆蛱稍谖疑肀撸一对傲人的胸肉压着我，她因动情而胀红的脸也主动奏过来献吻。

　　“嗯……主人……啊……请问主人……觉得舒……服吗……噢……”百合两手反缚，但毫不影响她的灵活性，她那长长的银发因活塞动作而上下飘飞，半张半闭的眼廉内闪出蓝绿两色的春光，一对银色的眉毛皱起来相当可爱。不愧是妖精族内三百岁以下的第一美人，单是这小妮子的美貌就已叫任何男人心动。

　　“嘿嘿嘿嘿……还不错……但你忘了吐纳吸气……”

　　“呀……对不起……百合会努力的……啊……”

　　我一边搓着露云芙重手的乳肉，一边享受百合的抽送。望着百合颈上的奴隶环，忽然想到我还没时间制造新一批，像露云芙、茜薇、美隶、迪丝斯等仍未分配到奴隶环。

　　伊贝沙那小狗在我脚边爬来爬去，一副很想要的样子，我用脚趾撩一撩她的下体，这贵族出身的美丽女孩立即会意，主动爬到我的脚掌上，用我的脚来磨擦她湿湿的女阴。经过长时间的犬化训练，伊贝沙在发情时根本没有羞耻心的，她潮湿的女阴很轻易就吞下了我的一只脚趾头，她更发出动物一般的愉快叹息声。

　　我的手指伸向露云芙的下体，她早已因其余两女而动情，我很轻松就直闯进她的桃花园内。此时我的手指、脚趾和枪子同时进入三名美女的体内，她们的吟呻此起彼乐，但全由我来支配着速度。

　　“嘿嘿嘿……让你们三个一起来吧。”时间很接近，我的脚趾一挺，手指一勾，魔枪一塞，三女出现各不相同的反应，但也发出更亢奋的吟呻，一起进入高潮之中。

　　百合泄过后不支地软软倒在我胸前，我一边把玩她的长耳朵，一边道：“主人没泄你先泄，你仍不够努力呢，百合。”

　　“嗄……嗄……对……对不起……嗯……嗄……”

　　“今次就算了，你们休息一会儿，然后露云芙和百合交换位置。”

　　“是的……主人……”

　　太阳下山后，我带同露云芙及破岳正想离开公馆到外边走走，让百合多点时间休息，可是还没出到大门口，庄臣已领着十多名御林侍卫跑了出来，道：“特使大人，这么晚了还要外出吗？”

　　“庄臣兄你真勤力，但我不过去一趟凤翔商会洽谈生意，相信不会有大问题，兄台留在公馆休息也可以的。”

　　“大人说笑了，陛下及公主殿下都曾吩咐，必须时刻保护大人的安全，末将岂敢松懈。”

　　我微笑不语，这名谢迪武士副队长虽然是受命保护我，但恐怕露茜早已吩咐他，务必时刻盯紧我的动静。露茜果然不简单，她知道皇城发生内乱之际，我铁定不会乖乖待在公馆内。

　　“M马龙奇，安德烈，有破岳先生和庄臣先生保护我，你们就在公馆休息一下。”

　　“属下遵命。”

　　我跟M马龙奇交换一个眼色，后者已会意起来，我才领着庄臣向凤翔商会的新会所出发。在大街上，大部份平民百姓亦已回家休息，但另一些晚间工作者才开始办事。

　　“外边真是平静，如果每晚也是如此，你们说该有多好。”我忽然有感而发，庄臣望着我好一会儿，才点头应是。

　　一切看似平静，但对我们这些高位者来说，却特别感受到风雨欲来的气氛。如果M马龙奇的推测没错，猛虎义军起兵引走泰坦的大军，奇拉则乘机起兵发动政变，皇城很快就会掀起一场腥风血雨。由于城卫的线眼遍殉悄冢加上奇拉用禁药控制了一部份的贵族，此战对皇室而言相当不利，战情亦会很激烈。

　　“特使大人请恕小子多事，大人对猛虎叛贼认识有多深呢？”

　　“讲真一句，猛虎义军比我原先估计高出很多很多。他们的干部神秘，只知幕后主宰是一名叫帝路的男人。但从种植罂粟、散播病源、拉拢奇拉等，都显示他们的组织精密而广大，计划深思熟虑，并非普通屠猪杀狗的叛军可比。”

　　由于先入为主的关系，当我见到凤丝雅的垃圾义军时，心里自然将猛虎义军视为一体，可是现在才知自己有多笨。若然宫内真是潜伏巨龙，而那头龙又跟猛虎战团有关的话，那个叫帝路的男人肯定跟西瓦山脉的西瓦龙族关系密切。

　　看来爱珊娜并不空闲了。

　　马车驶到一座四层高的大园外，园外挂着一个凤翔商会的牌面，这里正是凤丝雅新买回来的发展基地。两名精壮的矮人族战士上前来，他们的外表虽然粗犷，但却不失仪态道：“此处属私人地方，请问几位是找人或是其他？”

　　我留心着两名矮人战士，撒达果然有办法，这两名战士应是他从前的家臣，不但粗壮健硕，步履轻盈，而且教养不差。

　　矮人民族出名性格合群，刻苦耐劳。至于矮人战士则敏捷灵活，善于各种联合攻击的战术，最出名的莫过于专w制马匹的“杀猪阵”，因而有“骑兵w星”的称号。如果凤翔商会内有三几百名这样的战士，足以应付地方势力及任何盗匪，做生意时也方便得多。庄臣的表情带点疑惑，这两名战士训练充足，精通武技，绝非一个初建立的小商会能拥有。

　　“两位大哥请通传一声，就说亚梵堤。拉德尔来拜访凤丝雅会主。”

　　两名战士大吃一惊并立即向我敬礼，其中一人跑到保安驿内打灯。不到三分钟，撒达已领着一枝二十人的矮人战士出来相迎。撒达道：“小人有失远迎，望大人不要见怪。”

　　“哈，我只是跟凤丝雅小姐倾谈一点公事而已，不用劳师动众。”我领着破岳及露云芙进内，由于事关商业机密，庄臣也不敢跟随进来，他带着自己的部下留在保安驿内。我向撒达点头，他也跟进保安驿，不予庄臣机会寻根问底。

　　在这座大园内，还有十多名矮人战士当护庭，他们人数虽不多，但组织力已见雏形。凤翔商会的发展速度比我想像更快，等撒达把所有子弟兵招回来后，武装力量大至上完成。

　　在矮人战士护送下，我们三人来到一所大房，露云芙知情识趣地跟破岳到会客室，我推门进来，赫然见到一名身穿红裙白带的丽人正在等候。凤丝雅身穿一套高尚隆重的连身长裙，头戴白金环，脚穿高跟鞋，流露出脱俗出尘的味道。

　　宝舒也穿着一套低胸长裙，腰间还结有一条蝴蝶彩带，她虽然生得矮小，但浑圆欲滴的体态却更加诱惑。她们同样只化了一个淡妆，明显是因为我毫无先兆的到来，她们只有时间穿衣但没时间化妆。

　　“主人。”凤丝雅向我投怀送抱，仰起螓首，主动献上朱唇。宝舒顾及自己的身份，乖乖地站在凤丝雅身后不敢打扰。美女自动献吻，我当然却之不恭，简直是嘴到“啪啪”声，害得凤丝雅羞答答地想推开我。

　　第七部 第二十二章 再遇蟑螂

　　热吻过后，凤丝雅牵着我的手坐下来，宝舒把准备了的好酒美点端到我们面前，两女一左一右的开始侍奉我进餐。

　　喝过宝舒为我献上的酒后，我问凤丝雅：“小奇都通知你了吗？”

　　凤丝雅笑道：“小奇已跟我说过了，但没想到猛虎兵团会如此神通广大，连皇室人员也是他们的同盟。”

　　“连我也想不到他们这么厉害，我今次来其实是想看看要否派人保护你们。但以刚才所见，撤达已号召矮人族战士前来，只要你们小心一点，应该不会出问题。”

　　“撤达先生很厉害，不过几日时间，已有过百战士前来投效，加上我们原本的几百部下，自保应该不成问题。”

　　听到凤丝雅赏撒达，宝舒禁不住喜孜孜的倚在我身边，一副任由我摆训难子。撒达不善生意之道，落得破产负债，家人流离。可是在凤丝雅营运，我和安菲等支持底下，撒达终能在武事方面发挥自己所长，她们一家总算有好日子过。

　　“猛虎义军与皇室之战暂且抛开，我来的另一个目的是要送礼物。”我把从普察堤赢回来的大笔银行银票抛在桌上，两女拿来一看，见到银码时皆吓了一跳。

　　“一……一万金币？！”

　　“不用多谢我，要多谢就多谢巴奴父子吧，哈哈哈哈哈……”

　　做生意很讲究豪气，手上欠缺资金进货入货，其他同行会看不起你。凤丝雅跟宝舒对望一眼，有了这笔资金营运，凤翔商会的周转将更松动。然而凤丝雅幽幽地叹气，道：“主人啊，你为我们出钱出力，让我的属下可以生活安定，小雅感激万分。可是小雅并非贪心的人，只希望见到主人之面……”

　　“哈哈哈哈哈……好、好、好，我也不是满身铜臭之辈，下次送点风雅的东西给你们，满意了吗？”左拥右抱下，我两手伸进凤丝雅和宝舒的衣衫内，施出五指擒拿抓紧她们的奶奶，两女都面红起来。

　　凤丝雅只有我一个男人，经验亦很幼嫩，她很快就酥地倒在我怀内，我奏近她的发尖嗅她的体香，问道：“联络安菲和茜薇没有。”

　　“噢……已经……派遣了宝硕到帝国……嗯……”

　　“矮人族有没有回应？”

　　宝舒一边低吟，一边代凤丝雅道：“科臣大人……啊……已跟我们接洽……连……噢……大长老也……出面……啊……”

　　矮人族跟妖精族很相似，设有元老会处理军、政、商、农等的问题，元老会地位最高的自然就是大长老。若然连大长老也出面跟凤丝雅接触，表示他们非常重视跟我方经商，难怪撒达这么轻易就召到族中战士，元老会故意方便是其中一个因数。

　　“宝舒，喂酒。”在我的命令下，宝舒面红耳赤，但不敢违抗我意思，把酒含在嘴里跟我接吻，让酒流进我的口腔内，醇酒美人果然是男人的浪漫。我的手指微微加重力度捏着凤丝雅的乳首，她浑然一震地全身软下来。

　　“小雅，资金和营商的预算做好了吗？凤翔大约能扩展到什么程度？”

　　凤丝雅想要答我，可是在我的指功下她的小嘴只能吟呻，她望向宝舒，显然宝舒已成了她贴身秘密兼语言翻译。宝舒答道：“小姐已经计过……伊美露的男性和女性用品……嗯……在皇国和矮人族都有巨大市场……矮人的武器和宝石在帝国亦会畅消……哼……噢……主人……”

　　我的手伸到宝舒的小森林内，笑道：“继续说下去。”

　　“是的……这个庞大的三角经商计划……首半年最少要两万金币周转……照推断……商会一年后将有能力成为……皇国五大商会之一……啊……”

　　“尚欠一万金币，好，我回去帝国后会想法子筹足给你们，人手及情报网络如何？”

　　“情报一向由希尔顿先生和……葛度先生负责……听爸爸说……他可以多召一千战士前来……我们可以自组运输队和护卫团……更会……主人……嗯……组织秘密兵力……还有一件事情……”

　　“什么事情？”

　　凤丝雅几经挣扎，才勉强道：“爱珊娜派人前来……希望参股……”

　　“嗯……爱珊娜那婆娘手脚真快。答应她，但别让她过问任何事情。”

　　“是的……”

　　说到这里我已把两名美人儿推倒，开始动手脱去她们的衣裳。有凤丝雅这智者后人经营，更有迪矣里皇室及矮人族元老会撑腰，再加上安菲和茜薇支持，我对凤翔商会的期望极大，就像对茜薇会的期待一样。现在更找来撒达和他的旧部投靠，将来更是如虎添翼。

　　拿起小机上的酒樽，向着凤丝雅高隆洁白的胸口倒下去，受冷水刺激她不自然地扭动。我伏下头去喝她乳谷中的美酒，她用力地搂着我的胸，使我不得不埋首在她柔软的双乳中。

　　再过不久我就要回帝国，虽然凤丝雅可以用商人身份来见我，但别离总会有点不舍得。我含着她的小菩蕾，她喉咙底发出消魂的叫声：“啊……主人……子行⊙拧…推倒小雅……快点……主人……嗯……”

　　“小雅……你会来帝国见主人吗？”

　　“当然会……”

　　“主人家里收藏了很多玩具和器材，到你们来时帝国时，主人保证你们会乐而忘返。”

　　凤丝雅的脸红得胀起，但眼中却隐隐透露出期待，宝舒经验较丰富，幻想到在我家中“玩乐”的情景，她已不顾主仆关系扑过来跟我们嬉戏……

　　皇城平静了几日，皇室对叛军的消息封锁得很出色，市面上丝毫没有影响。破岳、M马龙奇、百合、安德烈、露云芙和雅男都在我身后，从公馆远眺附近情况。我望一眼M马龙奇道：“政府军和义军的情况如何？”

　　M马龙奇答道：“根据逆风先生的情报，泰坦亲率十万政府军，以多度、梅菲士、洛域治等为补，已抵达皇国西部跟义军正面交锋。但属下相信义军目的只在牵制，他们仍会袢〉薪我退的策略，更甚者会化整为零，从乡郊反包围泰坦的大军，好让泰坦陷入进退维谷的情况。”

　　逆风果然是优良的情报员，可惜他婉拒了我的聘任，否则我将能从帝中大展拳脚，向南方心腹之地建立情报网络。

　　一名人才，影响往往很大。

　　“嘿嘿嘿嘿……泰坦、多度经验丰富，岂会轻易中计，基鲁尔死到那里去？”

　　安德烈道：“护国将军率领一万骑兵，三万步在皇城西部两百里外设下营寨，名为军事演习，实质是确保皇城不受影响。”

　　“哼，诱敌之计。现在皇城只剩下城卫和御林军，奇拉居然还忍得了？”

　　M马龙奇道：“奇拉忍耐力很强，城卫没有放出一丝叛乱的风声，城内平静如昔正因如此。可是城卫线眼遍讶城，他要作乱的战术太多……”

　　“无论敌人有多么花招，目标始终只有一个，皇室已袢×四愕募苹，以国皇陛下作饵引奇拉上钓。执行计划者必须智谋绰越，有领导能力，而且对皇室忠心耿耿，最重要是比蟑螂还要鬼崇，露茜相信是最适合人选。”

　　众人不禁莞尔，但却没有人能否定。无论战力、才能和身份，皆没有人比露茜更适合对付奇拉。我开始明白，为什么以露茜这种天姿国色，到现在还是老姑婆一个，要找个配得上这母老虎的男人谈何容易。

　　望着外边的情景，突然眼眉一跳，发现一个熟悉的身影在街角走过。这个插着避雷针行街的家伙，盲的也知道他是“蟑螂”奥克米客。蟑螂的生命力果然非同凡响，我还以为他躺在医院内，原来他已经康复兼爬出来为祸苍生。

　　“小奇，你可以引开庄臣的注意吗？”

　　“哈哈哈哈……小事一件，请主宫早去早回。”

　　“百合，你跟我出外走一趟。”

　　“是的，主人。”

　　破岳亦道：“大人，现在情况吃紧，请让属下追随大人。”

　　“好，有劳了。”

　　趁M马龙奇引开庄臣之际，我戴上了象牙面具，化身成亚沙度的样子偷偷离开公馆，百合和破岳则从远处暗中保护。有这两个圣女和箭神在，等闲一、两百人也不用怕。

　　追在奥克米客身后，发现他转进城北一个远离皇宫的偏僻地，他鬼鬼窜窜的来到一座小别墅，在人家后门墙边爬来爬去，像在窥探什么似的。我悄悄来到他身后，拍拍他肩膀道：“喂喂，蟑螂，你在盗窃还是偷窥？”

　　奥克米客吓了一跳，回头见到我时大喜道：“啊！西雷斯兄！我到处找你也找不到，没想到你又突然出现了。”

　　“找我？我不是分了奖金给你吗，找我有何贵干？倒是你不躺在医院，爬来这么偏僻的地方干什么？”

　　“哈哈哈哈……兄弟太小看我了，老子号称”杀不死的蟑螂“，怎会留在医院那种鬼地方。我找你是因为受到邀请，有人愿意出月薪两个金币聘用我们当调教师。”

　　“啊？！”

　　没想到原来我也有靠弟弟吃饭的本钱，看来我不当领主提督，还可以去当男妓。正当我要回话之际，邪书突然产生反应，脑中划过当日丽美亚咬了女巫师的一幕情景，我更晓得那个女巫师原来就藏身此地。

　　奥克米客推我一把，道：“吓傻了吗，月薪两金币，真是发梦也发不到啊……呵呵呵呵呵……”

　　“嗯，我真的吓了一跳呢，不过你既是受邀请而来，为什么不从正门口行入去，反而躲在后门鬼鬼窜窜呢？”

　　奥克米客理直气壮地笑道：“哈哈哈哈哈……那是当然的，这叫蟑螂习性啊！”

　　“开个狗洞，让你钻进去好吗？”

　　“啊，好主意，劳烦了！”

　　第七部 第二十三章 荒园大战

　　我和奥克米客一同走进别墅内，赫然发现这处十分荒凉，四周的树林欠缺打理，前园地上满是落叶，石像雕塑日久失修，并不像是人丁旺盛的家庭。在内园的门槛处，有两名彪形大汉守卫着，他们都盯紧我们身上。可能因为邪书示警，知道女巫师就躲在此处，所以我特别留意四周情况，进来前更留下随时进攻的暗号予百合和破岳。

　　其中一名大汉道：“你们两个找谁？”

　　只怪奥克米客蛇头鼠眼，动作鬼窜，惹得两件大汉特别在意。我把奥克米客推上前，他熟狗头道：“两位大哥，今日天气不错啊，吃了饭没有？我们是受聘而来的，小人的名字叫奥克米客，这位是……”

　　“噢，原来你就是蟑螂仔，跟我来。”

　　看来奥克米客的大名早已传遍皇城，我们跟着那名大汉进入内园，在园内几乎是空无一人。我们到达小别墅的中心地带，此处装饰比外边华丽一点，而且侍卫人数也逐渐增多。大汉让我们进入一个小平房内，我和奥克米客都吓了一跳，这里赫然是一个大浴室！

　　在大浴池两旁站着两名侍女，池边挂了一块沙帐，透过沙帐隐约看到池中有一名女子正浸浴。我垂低了头，眼尾注视着两名侍女，她们面上没有异样或害羞，反而有种害怕和不安，使我不禁生出警剔。

　　“两位就是地下性技大赛的得主吗？”听到这把声音，我就知道她不是那名女巫师，她的声调不高不低，乍听之下有气无力。

　　“是的，小人是奥克米客，这位是西雷斯兄。”

　　沙帐中反映出一条婀娜的女性娇躯，她从池中步出，在侍女的奉侍下穿起衣服。这女人一边穿衣，一边道：“你们先退下。”

　　两名小侍女退出了房间，那名女子让我们转到帐后，奥克米客毫不犹豫就跑了进去，我也只得跟在身后，同时暗暗察看四周情况。一名穿上白色浴衣的女子横躺在一长椅上，浴衣领口宽松，露出一遍雪白的乳沟，她的美腿两叠，女性最神秘的地方勉强被浴衣遮蔽。

　　这女人的相貌年约三十出头，一头短短却爽朗的秀发，样貌明艳动人，风韵犹存。她的瞳孔为暗蓝色，当中有一份妖艳的魅力，然而最使我介意的是，她的耳朵非常特别，比人类长但比起妖精短，颇像美隶那种绿林妖精的血统。

　　她有意无意之间，浴衣从肩膀滑下来，露出一边洁白滑嫩的臂肉，同时更露出一个蓝色的，婴儿手掌大小的桃花刺青。脑海一阵晕眩，心叫不好时一股热气直_跨下，色欲不禁泛起，而且有种想要臣服这女人脚下的冲动。我一瞥奥克米客，他早已流着口水盯实这女人。

　　这种情况似曾相识。

　　“小女子晶蓝，是这座小别园的女主人。我这里跟青楼妓院有交易，专门提供受过训练的女孩给他们工作。”晶蓝一边说话，一边撩动耳边青丝，眼中媚态毕现。

　　我对她的话说半信半疑，同时分析自己的处景。邪书和丽美亚是错不了的，女巫师的确住在这里，如果深宫闹鬼是奇拉的茏鳎那么女巫师就是奇拉手下，此处亦是他的秘密基地。

　　我一直以为大皇子和巴奴设计陷害梅菲士，但似乎搞错了，应该是奇拉加深两派分裂的茏鳌Ｌ┨乖说过奇拉有一名从西部来的宠妾，好有可能就是跟猛虎义军连线的中间人，相信就是面前这个女人了。

　　更奇怪的是这女人身上的，摆明就是爱族淫兽“爱藤凇保但这个刺青的样貌跟爱族却全然不同。

　　晶蓝意态撩人地躺着，我也学着奥克米客般露出色迷迷的目光，明正言顺地把这名美丽女人的胴体看个不亦乐乎。晶蓝缓缓坐直身子，两手放到后脑整理秀发，因姿势的关系使她两团胸丸更为突出，她的眼睛就像会吸抽灵魂一样，奥克米客魂不附体地举步向她行过去。

　　在晶蓝的笑容当中，我隐隐感到她的一丝得色，虽然我不明白她为什么要引诱我们，但却感觉到强烈的危险气味，再不出手的话可能被她迷惑到。利用奥克米客的身躯遮掩，我拔出马基向晶蓝刺出去，同时透过契约力量召唤百合前来。

　　马基故意……噢，是无意地划过奥克米客的手臂，向晶蓝的面庞刺过去。晶蓝的表情微微愕然，可是她的身体反应很快，单手一按长椅，不但避开了马基，更在空中打出一个凌空曲体一周半，才安然落到地面。

　　奥克米客手臂被刺，才清醒过来，问道：“咦……怎么我的手臂沾满茄汁？”

　　“什么茄汁，你在流血啊，死蠢！”

　　奥克米客突然大叫大嚷，晶蓝却舔着自己的手指，妩媚地笑道：“真有意思，你是第一个不受我媚惑的男人，你到底是谁呢？”

　　我一挥手上宝剑，豪情盖天长笑道：“哈哈哈哈哈……大丈夫行不改名，坐不改姓，我叫亚沙度。拉德尔是也！”

　　“哦，听闻亚梵堤带同了影子保镳前来，原来就是你吗？”

　　我冷冷盯向晶蓝，心内却冷了半截。我利用亚沙度名义进出公馆之事，只有露茜、庄臣等御林军才会知道，亦表示御林军中有拉奇的内应，那么露茜对付拉奇的计划将会穿y.换我是奇拉，一定会将错就错，利用露茜的计划来刺杀佐治。

　　两名大汉闻声破门而入向我们奔跑过来，我不禁苦脑着，前有晶蓝后有待卫，我一人一剑还要照顾那只蟑螂，情况实在不乐观。出乎我意料之外，奥克米客大发神威，耍出一些古怪的招式迎向扑过来的大汉，两名大汉惨叫一声，头破血流跌入浴池之中。

　　奥克米客拍拍手道：“哼！我平时不打就当我”无料到“吗？”

　　“咦，蟑螂你好厉害罚难道这是螳螂拳吗？”

　　“不是螳螂拳，而是蟑螂拳。原来我们跌入贼巢，好兄弟你不用怕，老子给你去把风！”奥克米客语毕，已从大门口溜之夭夭，我和晶蓝都不禁啼笑皆非。

　　我望向晶蓝，问道：“你看来是绿林妖精，但为什么要引诱我们呢？”

　　晶蓝眉头一皱，点头道：“好，果然有识见，我就告诉你一点点吧，我就是古老相传的爱族族长。”

　　我不由得微微出神，晶蓝是爱族族长，那美隶是什么？趁这小小的空档，晶蓝手上已多了一个护腕，她念起咒文，青黄色的光芒大盛，她竟召出了一头神器兽。这头召唤兽由青铜打制，是一头凶猛的剑齿虎，身上还有多面细小的铜镜。

　　这个正是失传民间的圣骑护腕－“青铜剑齿虎”！

　　见到这头失传的圣骑，突然想起美隶曾提及过的一个名字。我一边拉起袖口，一边向晶蓝笑道：“果然是奸人本色，对将死之人还想说谎抹黑，你不是爱族族长，是”邪爱族“族长才对。”

　　今次换做晶蓝分神，而我则乘机念咒召唤出白银狮鹫和黄金六足豹。据美隶所言，正如神圣妖精和黑暗妖精分为两大种族，古老沙加皇朝的后宫当中，也有爱族及邪爱族两个小族。邪爱族人数比爱族更少，爱族的工作是负责帝王的房中情趣，而邪爱族却是后宫的行刑官，负责妃嫔宫女的纪律。

　　严格来说，邪爱族的淫兽是为行刑而开发。

　　晶蓝没有被两头圣骑猛兽所吓倒，她跳上剑齿虎背上，再借势从天而降跳下来，嘴巴召出淫兽：“以晶蓝之名召唤－人彘螳螂！”

　　两道绿色交叉型的刀风向我袭来，我亦举起配剑劈上去。巨力把我轰飞退走，人彘螳螂现出原形，那是一只绿色的巨型大螳螂，两把螳臂尤如两柄大镰刀，可是这两把镰刀却断开两截。

　　心叫侥幸，人彘螳螂是行刑用淫兽，专门削去人类四肢，将人变成一条俗称“肉段”的人彘。它的镰刀比真刀还更锋利，若果我使用的配剑不是名剑“马基”，恐怕四肢已经不保。

　　我撞到墙前，喉咙一痒，吐出了一小口血来，房外突然传来喊杀声，相信百合已跟破岳联手攻进来。外边不过三、四十名普通打手，对百合和破岳这等强手来说可谓毫无难度。

　　在房内也开始了战斗，黄金六足豹跟白银狮鹫一同攻击青铜剑齿虎，三只神器兽狂吼怒鸣，施展出比真野兽还更凶猛的战斗力。晶蓝没有向我追过来，她举起一手道：“出来吧，”鬼畜角蛇“、”宫刑子“。”

　　一条暗红色长满小角的长蛇向我飞来，另一只银色的大子速度较慢，两只淫兽同时向我袭击。那条角蛇我没听过，大概是淫缚缎蛇的远亲，但另一头子却大名鼎鼎，它正是鸡鸡w星，阉割太监用的活宝贝！

　　因为淫蛇狡猾多端又讨厌，所以我想也不想就向角蛇先劈过去，可是这条蛇原来相当笨拙，竟原来是诱敌的招，真正威胁的却是那头子。要应付两头淫兽并不容易，可是我却心生一计，在手套下召出魔月邪书。

　　“真可惜呢，小帅哥，呵呵呵呵……”眼见马基被角蛇所缠，子已来到我跨下攻击，晶蓝发出嘲笑，似在兴祝我的去势。

　　“你是否开心得太早？”我笑着回答，不闪也不避的让宫刑子攻个正着，“叮”的一声，在晶蓝目定口呆之下，子的两副巨钳不但剪不到我那旷世魔枪，还因魔枪太硬而剪断了钳子。

　　我剑柄桃走子，笑道：“哈哈哈哈哈……很舒服啊，来多次吧！”

　　“啊？！你……你……戴了护阴罩！”

　　“哼，笑话，我赢了性技皇大赛，你以为我浪得虚名吗？”我故意提及性技皇之名，晶蓝一时呆滞，马基已把角蛇一剑两断，我更向着晶蓝抢攻。

　　其实晶蓝的身材很索，她穿着浴衣被我攻得左支右黜时更加性感好看。她以前可能是玩体操的，她的武技九流，可是闪避工夫却很出色。她再来后手翻加直体转体两周半，险险避过刺颈的一剑，可惜手上的护腕被我挑飞。

　　青铜剑齿虎打回完形，晶蓝一个侧手翻加古格式转体跳到窗台。此时破岳和百合的脚步声已接近，晶蓝忽然露出一个阴险的冷笑，拉动窗边的绳子，房内四周突然喷出黄色气体，她自己则向窗外跳出逃走，刹那间我已明白这就是人造瘟疫的源头。

　　回顾大门口，这个出入之地早被毒气封锁，此时真是天人交战。若我追赶晶蓝，百合及破岳走来时一定会中毒。

　　“主人，你在那里？”百合的声音传进耳内，她几乎已到大门口，我即时选择放弃晶蓝，并且扑向大门处。

　　“离开！快！”时间已来不及，我只能合上房门阻隔病毒，可是黄色气体已涌到我身上。一阵骚痒的感觉泛起，心下一沉，知道自己已经中招。百合用力拍门，我却只是挨着门口不让她们进来。

　　“主人快开门啊，是百合和破岳先生，你怎么了？”

　　百合喊得呼天抢地，我却心痛不已。突然一把不愠不火的声音传来，道：“哼，亚沙度。拉德尔，是你自作孽，别怪我啊！”

　　那个晶蓝婆娘都算可恶，她一定躲在远处等我们死清才回来！

　　“主人！！！”

　　百合发现有异，⒗饕唤泻笥昧ψ裁牛而我则用力抵住不让她进来。可是除了一身痕痒之外，我似乎没有其他损伤。灵光一闪，忽然想起一件事情，我跟迪丝斯结下契约，她乃瘟疫病毒之神，而我则是她的主人，那是否表代病毒是我下仆的下仆？

　　我不禁大定，向门后道：“我没事，你们有多远去多远！臭八婆晶蓝，区区小毒就想杀老子，老子我今日一把火烧你老巢，看你能奈我什么何！”

　　百合的哭声暂止，晶蓝也沉默下来，显然没想到引以为荣的病毒竟然杀不死我。好半响才狠狠道：“好，算你有种，亚沙度。拉德尔，这个仇我一定报的！”

　　“哈哈哈哈哈哈……老子住在帝中百德城，有种就来找我报仇吧，到时我一定好好招呼你！”晶蓝再没回应，应是被我气走了，看来我已经……嗯……是亚沙度已经交下了一个大仇家。我亲爱的二哥啊，区区三第会为你祈祷的……呵呵呵呵……

　　第七部第二十三章 荒园大战第二十三章　荒园大战  我和奥克米客一同走进别墅内，赫然发现这处十分荒凉，四周的树林欠缺打理，前园地上满是落叶，石像雕塑日久失修，并不像是人丁旺盛的家庭。在内园的门槛处，有两名彪形大汉守卫着，他们都盯紧我们身上。可能因为邪书示警，知道女巫师就躲在此处，所以我特别留意四周情况，进来前更留下随时进攻的暗号予百合和破岳。

　　其中一名大汉道：“你们两个找谁？”

　　只怪奥克米客蛇头鼠眼，动作鬼窜，惹得两件大汉特别在意。我把奥克米客推上前，他熟狗头道：「两位大哥，今日天气不错啊，吃了饭没有？我们是受聘而来的，小人的名字叫奥克米客，这位是．．．　班蓿原来你就是蟑螂仔，跟我来。”

　　看来奥克米客的大名早已传遍皇城，我们跟着那名大汉进入内园，在园内几乎是空无一人。我们到达小别墅的中心地带，此处装饰比外边华丽一点，而且侍卫人数也逐渐增多。大汉让我们进入一个小平房内，我和奥克米客都吓了一跳，这里赫然是一个大浴室！

　　在大浴池两旁站着两名侍女，池边挂了一块沙帐，透过沙帐隐约看到池中有一名女子正浸浴。我垂低了头，眼尾注视着两名侍女，她们面上没有异样或害羞，反而有种害怕和不安，使我不禁生出警剔。

　　“两位就是地下性技大赛的得主吗？”听到这把声音，我就知道她不是那名女巫师，她的声调不高不低，乍听之下有气无力。

　　“是的，小人是奥克米客，这位是西雷斯兄。”

　　沙帐中反映出一条婀娜的女性娇躯，她从池中步出，在侍女的奉侍下穿起衣服。这女人一边穿衣，一边道：“们先退下。”

　　两名小侍女退出了房间，那名女子让我们转到帐后，奥克米客毫不犹豫就跑了进去，我也只得跟在身后，同时暗暗察看四周情况。一名穿上白色浴衣的女子横躺在一长椅上，浴衣领口宽松，露出一遍雪白的乳沟，她的美腿两叠，女性最神秘的地方勉强被浴衣遮蔽。

　　这女人的相貌年约三十出头，一头短短却爽朗的秀发，样貌明艳动人，风韵犹存。她的瞳孔为暗蓝色，当中有一份妖艳的魅力，然而最使我介意的是，她的耳朵非常特别，比人类长但比起妖精短，颇像美隶那种绿林妖精的血统。

　　她有意无意之间，浴衣从肩膀滑下来，露出一边洁白滑嫩的臂肉，同时更露出一个蓝色的，婴儿手掌大小的桃花刺青。脑海一阵晕眩，心叫不好时一股热气直冲跨下，色欲不禁泛起，而且有种想要臣服这女人脚下的冲动。我一瞥奥克米客，他早已流着口水盯实这女人。

　　这种情况似曾相识。

　　“小女子晶蓝，是这座小别园的女主人。我这里跟青楼妓院有交易，专门提供受过训练的女孩给他们工作。”晶蓝一边说话，一边撩动耳边青丝，眼中媚态毕现。

　　我对她的话说半信半疑，同时分析自己的处景。邪书和丽美亚是错不了的，女巫师的确住在这里，如果深宫闹鬼是奇拉的杰作，那么女巫师就是奇拉手下，此处亦是他的秘密基地。

　　我一直以为大皇子和巴奴设计陷害梅菲士，但似乎搞错了，应该是奇拉加深两派分裂的杰作。泰坦曾说过奇拉有一名从西部来的宠妾，好有可能就是跟猛虎义军联机的中间人，相信就是面前这个女人了。

　　更奇怪的是这女人身上的，摆明就是爱族淫兽‘爱藤住唬但这个刺青的样貌跟爱族却全然不同【Ю兑馓撩人地躺着，我也学着奥克米客般露出色迷迷的目光，明正言顺地把这名美丽女人的胴体看个不亦乐乎。晶蓝缓缓坐直身子，两手放到后脑整理秀发，因姿势的关系使她两团胸丸更为突出，她的眼睛就像会吸抽灵魂一样，奥克米客魂不附体地举步向她行过去。

　　在晶蓝的笑容当中，我隐隐感到她的一丝得色，虽然我不明白她为什么要引诱我们，但却感觉到强烈的危险气味，再不出手的话可能被她迷惑到。利用奥克米客的身躯遮掩，我拔出马基向晶蓝刺出去，同时透过契约力量召唤百合前来。

　　马基故意……噢，是无意地划过奥克米客的手臂，向晶蓝的面庞刺过去。晶蓝的表情微微愕然，可是她的身体反应很快，单手一按长椅，不但避开了马基，更在空中打出一个凌空曲体一周半，才安然落到地面。

　　奥克米客手臂被刺，才清醒过来，问道：“咦……怎么我的手臂沾满茄汁？”

　　“什么茄汁，你在流血啊，死蠢！”

　　奥克米客突然大叫大嚷，晶蓝却舔着自己的手指，妩媚地笑道：“真有意思，你是第一个不受我媚惑的男人，你到底是谁呢？”

　　我一挥手上宝剑，豪情盖天长笑道：“哈哈哈哈哈……大丈夫行不改名，坐不改姓，我叫亚沙度。拉德尔是也！”

　　“哦，听闻亚梵堤带同了影子保镳前来，原来就是你吗？”

　　我冷冷盯向晶蓝，心内却冷了半截。我利用亚沙度名义进出公馆之事，只有露茜、庄臣等御林军才会知道，亦表示御林军中有拉奇的内应，那么露茜对付拉奇的计划将会穿y.换我是奇拉，一定会将错就错，利用露茜的计划来刺杀佐治。

　　两名大汉闻声破门而入向我们奔跑过来，我不禁苦脑着，前有晶蓝后有待卫，我一人一剑还要照顾那只蟑螂，情况实在不乐观。出乎我意料之外，奥克米客大发神威，耍出一些古怪的招式迎向扑过来的大汉，两名大汉惨叫一声，头破血流跌入浴池之中。

　　奥克米客拍拍手道：“哼！我平时不打就当我‘无料到'吗？”

　　“咦，蟑螂你好厉害罚难道这是螳螂拳吗？　辈皇求螂拳，而是蟑螂拳。原来我们跌入贼巢，好兄弟你不用怕，老子给你去把风！“奥克米客语毕，已从大门口溜之夭夭，我和晶蓝都不禁啼笑皆非。

　　我望向晶蓝，问道：“看来是绿林妖精，但为什么要引诱我们呢？”

　　晶蓝眉头一皱，点头道：“好，果然有识见，我就告诉你一点点吧，我就是古老相传的爱族族长。”

　　我不由得微微出神，晶蓝是爱族族长，那美隶是什么？趁这小小的空档，晶蓝手上已多了一个护腕，她念起咒文，青黄色的光芒大盛，她竟召出了一头神器兽。这头召唤兽由青铜打制，是一头凶猛的剑齿虎，身上还有多面细小的铜镜。

　　这个正是失传民间的圣骑护腕　－　‘青铜剑齿虎'！

　　见到这头失传的圣骑，突然想起美隶曾提及过的一个名字。我一边拉起袖口，一边向晶蓝笑道：“果然是奸人本色，对将死之人还想说谎抹黑，不是爱族族长，是‘邪爱族'族长才对。”

　　今次换做晶蓝分神，而我则乘机念咒召唤出白银狮鹫和黄金六足豹。据美隶所言，正如神圣妖精和黑暗妖精分为两大种族，古老沙加皇朝的后宫当中，也有爱族及邪爱族两个小族。邪爱族人数比爱族更少，爱族的工作是负责帝王的房中情趣，而邪爱族却是后宫的行刑官，负责妃嫔宫女的纪律。

　　严格来说，邪爱族的淫兽是为行刑而开发。

　　晶蓝没有被两头圣骑猛兽所吓倒，她跳上剑齿虎背上，再借势从天而降跳下来，嘴巴召出淫兽：“以晶蓝之名召唤　－　人彘螳螂！”

　　两道绿色交叉型的刀风向我袭来，我亦举起配剑劈上去。巨力把我轰飞退走，人彘螳螂现出原形，那是一只绿色的巨型大螳螂，两把螳臂尤如两柄大镰刀，可是这两把镰刀却断开两截。

　　心叫侥幸，人彘螳螂是行刑用淫兽，专门削去人类四肢，将人变成一条俗称‘肉段'的人彘。它的镰刀比真刀还更锋利，若果我使用的配剑不是名剑’马基'，恐怕四肢已经不保。

　　我撞到墙前，喉咙一痒，吐出了一小口血来，房外突然传来喊杀声，相信百合已跟破岳联手攻进来。外边不过三、四十名普通打手，对百合和破岳这等强手来说可谓毫无难度。

　　在房内也开始了战斗，黄金六足豹跟白银狮鹫一同攻击青铜剑齿虎，三只神器兽狂吼怒鸣，施展出比真野兽还更凶猛的战斗力。晶蓝没有向我追过来，她举起一手道：“出来吧，‘鬼畜角蛇'、’宫刑蝎子'.”

　　一条暗红色长满小角的长蛇向我飞来，另一只银色的大蝎子速度较慢，两只淫兽同时向我袭击。那条角蛇我没听过，大概是淫缚缎蛇的远亲，但另一头蝎子却大名鼎鼎，它正是鸡鸡克星，阉割太监用的活宝贝！

　　因为淫蛇狡猾多端又讨厌，所以我想也不想就向角蛇先劈过去，可是这条蛇原来相当笨拙，竟原来是诱敌的招，真正威胁的却是那头蝎子。要应付两头淫兽并不容易，可是我却心生一计，在手套下召出魔月邪书。

　　“真可惜呢，小帅哥，呵呵呵呵……”眼见马基被角蛇所缠，蝎子已来到我跨下攻击，晶蓝发出嘲笑，似在兴祝我的去势。

　　“是否开心得太早？”我笑着回答，不闪也不避的让宫刑蝎子攻个正着，‘叮'的一声，在晶蓝目定口呆之下，蝎子的两副巨钳不但剪不到我那旷世魔枪，还因魔枪太硬而剪断了钳子。

　　我剑柄桃走蝎子，笑道：“哈哈哈哈哈……很舒服啊，来多次吧！”

　　“啊？！你……你……戴了护阴罩！”

　　“哼，笑话，我赢了性技皇大赛，以为我浪得虚名吗？”我故意提及性技皇之名，晶蓝一时呆滞，马基已把角蛇一剑两断，我更向着晶蓝抢攻。

　　其实晶蓝的身材很索，她穿着浴衣被我攻得左支右黜时更加性感好看。她以前可能是玩体操的，她的武技九流，可是闪避工夫却很出色。她再来后手翻加直体转体两周半，险险避过刺颈的一剑，可惜手上的护腕被我挑飞。

　　青铜剑齿虎打回完形，晶蓝一个侧手翻加古格式转体跳到窗台。此时破岳和百合的脚步声已接近，晶蓝忽然露出一个阴险的冷笑，拉动窗边的绳子，房内四周突然喷出黄色气体，她自己则向窗外跳出逃走，x那间我已明白这就是人造瘟疫的源头。

　　回顾大门口，这个出入之地早被毒气封锁，此时真是天人交战。若我追赶晶蓝，百合及破岳走来时一定会中毒。

　　“主人，你在那里？”百合的声音传进耳内，她几乎已到大门口，我实时选择放弃晶蓝，并且扑向大门处。

　　“离开！快！”时间已来不及，我只能合上房门阻隔病毒，可是黄色气体已涌到我身上。一阵骚痒的感觉泛起，心下一沉，知道自己已经中招。百合用力拍门，我却只是挨着门口不让她们进来。

　　“主人快开门啊，是百合和破岳先生，你怎么了？”

　　百合喊得呼天抢地，我却心痛不已。突然一把不愠不火的声音传来，道：“哼，亚沙度。拉德尔，是你自作孽，别怪我啊！”

　　那个晶蓝婆娘都算可恶，她一定躲在远处等我们死清才回来！

　　“主人！！！”

　　百合发现有异，凄厉一叫后用力撞门，而我则用力抵住不让她进来。可是除了一身痕痒之外，我似乎没有其它损伤。灵光一闪，忽然想起一件事情，我跟迪丝斯结下契约，她乃瘟疫病毒之神

　　第二十四章　皇城之乱

　　第二十四章皇城之乱

　　“呼，今次真是玩大了呢。”望着面前这幅别墅燃起烘烘烈火，照得四周一片火红，我不禁有感而发。

　　坐在别；墅对开的草坡，百合跪在我身旁为我包裹伤口，破岳则叉起手冷冷看着这片火海。在我脚边还放着配剑马基，与及在别墅搜出来的重要证物。此时我可以肯定，晶蓝就是奇拉的宠妾，从别墅里我更搜到大堆奇拉跟猛虎义军的往来书信，贩卖人口和禁药的帐簿，还有就是一件非常有趣的玩意。

　　“邪。淫兽召唤录”！

　　除了邪。淫兽召唤录外，还有一些未孵化的珍贵淫兽卵，包括了五大淫兽之中的凤凰虫和鬼面双蛊，与及一件青铜级的圣骑护腕。

　　（“淫兽召唤录”N级！）

　　（“青铜护腕”到手！）

　　当我望着地上的宝物在偷笑时，手腕突然一下剧痛，原来百合用力地拉动绷带，她还鼓起腮子不悦地瞧着我。

　　“干……干什么？”

　　“主人你啊……人家……总之百合是主人的近卫，以后主人不能单独涉险！”看百合认真的样子，她今次是真的发怒了，然而一对明眸当中还残留少许泪光，害我不知该怎么说好了。

　　北风虽冷，但我一手搂着百合进怀内时，她的身体真是很温暖。我抱着这妮子，赔笑道：“好吧，今次是主人不对，别再发脾气了。”

　　破岳失笑摇头，道：“大人，时候不早了，我们回去吧。”

　　百合扶着我起身，她的耳朵突然跳动，道：“咦，主人，有钟楼警报传过来。”

　　我跟破岳交换一个眼色，知道奇拉已经动手，忙问百合：“位置在那里？”

　　百合闭上眼睛小心聆听，道：“城东和城南也有。”

　　“麻烦了，露茜还未知道有内奸，若她严葳宸椿岜豢樱破岳老师你先去会合M马龙奇，我和百合赶去皇宫看看！”

　　咦，我好像忘记了某人……噢……忘记了的即是不重要，算数吧。

　　晓飞天果然方便，我和百合坐在白银狮鹫上，从城北直飞进中央皇宫处，由天空俯瞰下方，见到穿浅绿色的御林军正被人数多几倍的死士包围。御林军人数约有五百人，由露茜及加利文等谢迪武士率领，身穿黑衣的死士则有近两千人。

　　百合奏近我耳边，娇声问道：“主人，我们要帮手吗？”

　　“不用了，奇拉的死士人数虽多，但谢迪武士和御林军也不是盖的，单是露茜一个已经没有对手。现在最紧要找到佐治国皇，只要保着他安全这一仗就赢了。”

　　“但是……露茜小姐好像陷入苦战……”

　　“什么？”

　　我一按狮鹫的大颈，它立即往下方俯冲，入目的情景不禁使我惊呆起来。露茜身处半空之中，全身散发着浓烈的火元素，她背后还有一对火红色的翅膀，使得四周热腾腾。这位绝色美女兼魔剑士一身深绿军服，手上的赤色配剑沾满鲜血，眼神凌厉，英姿凛凛地飘浮空中。

　　跟她对峙的是名身穿黑灰长斗篷的男子，他的领口极高，遮掩了鼻子以下的面孔，只见到他一对灰灰蓝蓝、非常冷漠的眼睛。他的头发跟百合一样银光闪烁，而且束成一条很长的辫子，两侧还有一对长长的黝黑耳朵，右手握着一把双手长剑，斗蓬随风轻飘，一派大将的风范。

　　暗妖精？！

　　这名暗妖精应是死士们的首领，可能是奇拉亲皇暗藏的皇牌人物，观乎他发放的强大风元素力量，能跟谢迪武士队长露茜旗鼓相当地对峙，就知他不是好惹的敌人。

　　在下方战作一团的人群当中，特别有一处范围是无人能接近的，那里站着谢迪武士加利文，与及一名高他半个头的兽人。这兽人一身白色轻凯，用的武器是利爪，正跟加利文战个不亦乐乎。

　　奇拉那家伙真有他的，手底下居然有这种高手。

　　死士跟御林军正陷入混战，但仍不及半空中的两大高手来得精采。露茜和神秘男子同时念起咒文，中级的炎剑术和十字镰刀硬拼一起，在空中化成一轮强光，彷N起另一个太阳。

　　在皇宫的某一处突然传来巨响，皇宫的墙壁被爆破开来，一瞥之间我见到佐治正策马向宫外狂奔，在他身后有两名绿衣谢迪武士被什么力量所轰飞，其中一名粕淼构沂魃希另一名在地上转了几圈后吐出鲜血，这名吐血的正是森美尔。

　　追在佐治之后的，赫然是名握着一柄黑色重剑的侍女？！

　　暗妖精男子的灰色瞳孔瞥见佐治，他的身影已凭空消失，向着佐治方法扑过去。露茜的魔法翅膀不及对手速度，她紧追在那男子身后，我向百合打个手势，自己则从狮鹫中跳下去。

　　百合乘着白银狮鹫以高速追截那暗妖精，而我则召唤出黄金六足豹。这头六足豹是世上最快亦最敏捷的神器兽，才落到皇城城墙，六条脚已踏在墙上奔跑，再跳到地上向佐治的方向追赶，直入宫后的广大森林处。

　　近四百匹的马力果然不同凡响，风驰电掣之间我已追近佐治的距离，在我头顶处又再发出巨响，百合、露茜正联手阻截那名暗妖精杀手。在较近距离下我终于见到，刚才我果然没看错，那女子正是爱珊娜的侍婢－佳娜！

　　佳娜握着一把黑色雕着咒文的双手剑，剑身还发出一阵一阵的黑烟，而且她的皮肤也变了灰色，眉心更有一道黑色的直纹。她的身手超乎想像地敏捷，在树梢与树梢之间急速跳动游走，比起猴子还更厉害百倍。

　　眼看她快要追到佐治的战马时，六足豹怒吼一声再次加速，与佳娜一记碰撞后赶上了佐治的马匹。我把佐治拉过来，他大喜过望，泪流满面，又再一次搂抱非礼我道：“啊……好兄弟，我还以为自己死硬了。”

　　“要非礼留到安全才非礼吧，那女孩不是爱珊娜的侍女吗？那把剑又是什么？到底发生什么事情？”

　　“那个女孩不是人类，她是西瓦龙化成的人形啊，那把剑是封印在宝物库中的”咀咒之剑“！”

　　“什么？！咀咒之剑！！”一刹那间我终于明白，原来奇拉和猛虎义军的皇牌，正是潜伏深宫的西瓦龙佳娜。女巫师让深宫闹鬼，目的并非要刺杀皇室成员，而是制造机会让佳娜潜进宝物库，找到这一把可怕的咀咒之剑。

　　咀咒之剑是上古神器，在炼金术界非常闻名。它能发放强大的死灵邪气，逼发使用者逾十倍的战斗力，属于极霸道的攻击型神器。可是使用此剑的代价亦很钜大，死灵邪气会侵蚀使用者的精神及灵魂，使用过度会连性命也赔上，故此称为“咀咒之剑”。

　　佐治一拉我的衫尾，哭道：“兄弟，我们现在怎办？”

　　“废话！当然是逃走，爱珊娜怎样了？”

　　“小爱没事，佳娜第一个出手的目标就是我，若非有活士和森美尔死命保护，我恐怕也……可是活士牺牲了……唉……”

　　好家伙！

　　这个佐治国皇虽然外表软弱，但从他策马奔出皇宫，独个儿引走佳娜的表现看来，他还真是个勇敢仁慈的国皇。话说回来，听闻每一名谢迪武士的毕业试是跟中型飞龙战斗，如果佳娜能一击打败两名谢迪武士，即表示她的战力已在两头飞龙之上。

　　西瓦巨龙加咀咒之剑，被佳娜追到的话我和佐治都要乒俏奕。怎么我会如此黑仔，遇上这种事情！

　　“你们逃不了的！”佳娜的声音从后方传来，六足豹突然一个拐跳错开一旁，一道刚猛的剑劲劈在我们刚才的位置，拖出一条又深又长的裂痕。我不禁流出冷汗，若不是六足豹感官敏锐，我们已被斩死了

　　佐治半哭道：“兄弟，六足豹虽然跑得快，但不能长时间奔跑，我们迟早会被她追到。”

　　“这座叫什么山？”

　　“哦……好像叫秋名山……”

　　我回头向佐治露出一个笑容，道：“哈，好！下山路上没有人可以追到我的！”

　　幸好当日我从天空观察过皇城地形，现在正好可以救命。六足豹已跑到山峰，开始要走下山路。当晚我看过的每个地形都重现脑海，我笑着道：“前方有一个五连环发夹弯，我们就在那里抛离佳娜。”

　　六足豹不断狂奔，六条金腿发出电光，进入发夹弯后，它戴着我们来了一个飘移，面前的画面忽然打横流动，向心力大得使我感到血液倒流。

　　好爽啊！

　　第一次被人追杀会觉得爽的。

　　佳娜果然没有六足豹的转向力，连续五个弯后已被我们抛离，只能在我们屁股后吃尘。佐治突然拉着我，道：“兄弟，你再走的话会到市杂，到时会死很多平民的。”

　　我一夹豹腹，六足豹的腿上再发电光，从市杂方向转到城西较僻静的地区。忽然想起一个好去处，我控制着六足豹逃到一所公馆，公馆的待卫远远望见我们，早就有战士如临大敌地涌出来。

　　这里正是翼人族的公馆，看来M马龙奇和炎龙骑兵还没动手。

　　警报甫响起，慧卿已带着四名美男子飞出来，翼人族皇室亲卫兵也分言谖荻ァ⑶缴稀⒙短ā⑹魃业鹊胤健；矍淅浜咭簧，道：“亚梵堤，你骑着猛兽跑来干什么，想打架吗？”

　　我从后把佐治拉出来，道：“慧卿公主，佐治国皇被叛乱份子追杀，麻烦你救他一救！”

　　佐治无奈地堆起笑容，慧卿面色变白，连一国之君也要逃命，追在身后的肯定是硬手货，可是慧卿绝不能见死不救，否则翼人族跟迪矣里随时由盟友变敌国。慧卿当机立断，她玉手一指，过百名皇室亲卫兵已_天飞起，装备弓箭向我们后方飞去。

　　一声长啸，穷追身后的佳娜挥动咀咒之剑，冒着箭雨冲进近卫兵团内。一大堆头颅、四肢等飞散，佳娜如虎入羊群一样，将近卫兵的阵型彻底_散。慧卿的脸色越加发白，她指挥着卫兵飞上高处远离这煞神。

　　佳娜的目标仍然是佐治，但受到近卫兵的阻挠而停了追赶，我这聪明人当然不会错失良机，立即跑到翼人公馆内躲起来，哈哈哈哈……

　　“慧卿公主，麻烦你保护我们了，哈哈哈哈哈……”交代一句后，我和佐治已破门而入，在翼人外交馆内躲起来。

　　慧卿连发怒的时间亦欠奉，她在四名美男子的保护下亲带兵器，飞上前线向佳娜发动攻击。翼人的皇室近卫兵使用白银双弦弓，劲银在空中有如暴雨一样朝着佳娜射下来，即使佳娜如何厉害也只有防守而已。

　　咀咒之剑突然发出黑色强光，一股不寻常的感觉漫整个环境，翼人卫兵们也停下了手静观其变。佳娜的身体由灰黑色变成红色，衣衫破裂，人形的肉体忽然生出变化，还不断地膨胀变大。

　　我立即打开窗子向着慧卿大叫：“小心啊，她要变回西瓦巨龙！”

　　慧卿圆眼杏睁，怒道：“西瓦龙？！你这王八蛋现在才说！”

　　佳娜一阵龙吟，身体急速变化，终于变成一头我从没见过的巨大飞龙。她全身火红鳞甲，身长超过八十米，一对翅膀张开时足有两百米长，比起一个小校场还要巨大，她呼吸的气息总夹杂着黑烟火花。

　　人界最强战龙……

　　“残虐者”西瓦巨龙！！

　　续待

　　第二十五章　拉希之怒

　　第二十五章拉希之怒

　　前言：过年前终于贴完第七部了，临近假期，人也好像变得懒散……希望今年可以还清文债吧……

　　西瓦巨龙生长于迪矣里皇国西北方的西瓦山脉，它们于火山出生，在熔岩成长，故此所有西瓦龙皆为火属性。一般成年西瓦雄龙重逾五十吨，雌龙亦重达四十吨以上。

　　西瓦龙性格凶残好战，太古时代便经常猎食其他弱小的龙族，故为其他龙族视为公敌。虽然西瓦龙性格不济，但它们的智力并不比一般龙族低，甚至是带点狡猾。正因这种特性，它们在捕猎人类等猎物时，尤其喜欢作弄猎物，欣赏他们惊惶逃命，或是临死挣扎的反应，所以迪矣里有一句俚语，当见到西瓦龙时千万别逃走，而是应该立即自尽！

　　佳娜两翼一伸，已把照下公馆的阳光彻低阻挡着，当她动两翼时，更形成强大的风力。翼人近卫兵始于是皇室精锐，他们开始重新排列阵型，在空中造出十多个圆形兵阵。

　　化成巨龙的佳娜向天空飞起，开始对近卫兵团反击。受到咀咒之剑影响，佳娜的战斗力已比普通的西瓦龙更强，她开口喷出龙焰，长长的火舌划破了长空，翼人们反应虽快，但仍有不少战士被烧成焦炭。

　　蹲在窗台下的我不禁惊叹道：“哇，佳娜相当强劲，佐治你认为那群鸟人能撑多久？”

　　佐治认真地点头，道：“她是我见过最强的西瓦战龙，翼人的皇室兵团怕撑不到十分钟。”

　　“十分钟，希望其他人能赶得到来吧。”

　　翼人战士就像苍蝇一样包围着佳娜放箭，可是西瓦龙的皮革天生厚z，就连熔岩也奈何不了，这种程度的攻击力简直是不痛不痒。反而佳娜吐出龙焰，又有一堆鸟人变成为火鸡。

　　正当翼人族陷入捱打之局时，在远处传来了轰动的马蹄声，M马龙奇、破岳和安德烈正率领炎龙骑兵团前来。原来我打算让他们偷袭翼人族的，没想到会演变成这种情况！

　　“喂，我在这里啊！”我偷偷在窗台下向他们呼叫，M马龙奇已大约掌握w中情况，立即让安德烈殉稣笫健４恿硪环较颍巴奴、普察堤也率领了家臣前来，可是见到天空中激战的西瓦巨龙后，立即停住了脚步。在巴奴等人后方，一名身穿红衣的妙龄女孩亦策骑来到，这女孩赫然是宁菱，在她身边还有六名形相各异的武将，相信全是基鲁尔的家臣。

　　一道白光_上天际，竟是提着弓箭的破岳。翼人战士们骤见破岳出现，就像散兵见到将军一样得到鼓舞，原本低落的士气也提N起来，破岳在翼人族的地位真是显赫。

　　破岳大喝一声，所有翼人战士纷纷从佳娜身边飞退，变成破岳跟佳娜单挑的局面。佳娜也感觉到这气氛，她向破岳喷出龙焰，后者身体猛烈转动，一对看似软弱的翅膀急速拨动，竟然借力卸力将火焰走。

　　翼人族顶级奥义－“扇翼”。

　　佳娜一击无效，今次轮到箭神出手，破岳的气势突然狂飙，他两翼拍动，在空中作出全天候式的不规则转动，同时两手不断的上弦发箭，三十多枝劲箭朝天空云层射进去。破岳舞动完毕，刚才射出去的三十多发劲箭竟引动天雷，雷电结合疾箭从天空旋转地打下来，一发接一发重击在佳娜身上。

　　翼人族顶级奥义－“雷神”。

　　佳娜受此重击，全身冒起了黑烟，她发出一阵低鸣后慢慢从空中降下。翼人战士和炎龙骑士同皆发出喝采，破岳也跟在佳娜之后飞回地上，显然使出两招奥义后，强壮如他亦见疲态。

　　佐治道：“哇，你只马好劲贰！

　　“哈，连我自己都没想到，原来我有只这么厉害的头马。”

　　在炎龙兵团内忽然有三名女孩跑过来，分别是伊贝沙、拉希和露云芙。伊贝沙冲进来屋内，早已哭着扑入我怀中，断断续续道：“主人……呜……主人……你没事就好了……呜……担心死小沙了……”

　　“煮轮……煮轮……哇！”拉希和也跟着伊贝沙一起，扑过来大哭特哭，露云芙虽然担心，但却先向佐治行礼。

　　“你们怎么会在这里，这处很危险的！”留心窗外的炎龙骑团，才发现他们已带齐所有行李随员。M马龙奇行事小心谨慎，为怕暗妖精趁混乱时抢夺夜兰，所以作出全盘撤退。

　　伊贝沙的小手抓实我的衣服，哭道：“但是……小沙很担心主人……”

　　可能被佳娜所吓倒，伊贝沙和拉希都害怕地发抖。佐治w慕又妒忌道：“兄弟，分一个来搂下可以吗？”

　　“神经！”

　　望向窗外，翼人战士和炎龙骑兵已列成阵型，数以百计的箭头瞄准佳娜，破岳亦站在炎龙骑兵后方的马车车顶，一边回气一边注视情况。巴奴那仆街此时才率领手下上前，他们一方的魔法师抛出一张金色的捕龙网捉紧佳娜，巴奴更向这边道：“陛下请放心，巴奴就算肝脑涂地也会捉住这头恶龙！”

　　魔法师们使用捕龙网将佳娜扯下来，突然心感不妙，我不禁向M马龙奇大叫：“攻击啊，我们中计了！”

　　佳娜的眼睛忽然张开，龙躯用力一扭，捕龙网亦被她拉扯破碎。破岳是箭神，他只擅长远距离攻击，在扩阔的天空上佳娜难以战胜破岳。可是当她从回地上时大家的距离也会缩减，她的目标正在于此。

　　众人一时之间不知所措，破岳还没回气，巴奴那贱贼早已退开逃命，佳娜的面孔朝向我和佐治身处的公馆位置，她大口张开，赤色红光在她嘴内凝聚。

　　“我都说这里很危险的了。”我抱着伊贝沙和拉希呆望佳娜，傻傻地说话。

　　佳娜吐出龙焰，万度高温的烈火向我们狂轰过来！

　　“啊……蛋蛋！”拉希d着的梦幻之卵突然发出五光十色的异芒，一团白色的东西从卵中飞出。四周一片刺眼光芒和灼烫的热浪，一股巨力把我们_得往后抛飞，翼人族的外交公馆受此一击亦被摧毁，荡然无存。

　　只感到全身无比痛楚，当我竭力张开眼睛时，好好一座翼人公馆已变成颓垣败瓦，四周都是火头，伊贝沙晕倒在我怀内，露云芙和佐治则昏迷地上，还有一只白色的大壁虎四脚朝天地躺在一旁，不知道它是生是死。

　　相信刚才是这条壁虎的力量，挡住了佳娜无坚不摧的一击，则否我们已成灰烬。胸口传来一阵剧痛，除了左手之外全身的骨头都好像断开一样。迷糊之间，看见佳娜的大龙头望着我们，只要她再吐一次龙焰，这套故事就会完工。

　　佳娜已稳操胜券，即使破岳给她了结的一箭，她仍能作出临死前的一击，所有人亦无法改变这个情况，一切已成定局。可是等了又等，佳娜仍然没有发出最后一击。

　　不知是否错觉，天空的黑云突然结集，寒冷的北风呼呼括起，寒意更使我疲惫欲死的精神清醒少许。我、佐治、露云芙、伊贝沙……在场之中好像少了一个人……

　　当我意识到欠了拉希时，一股无法名状的恐惧掠过心坎，我抬头一看，惊见一些不应见到的东西。

　　拉希正飘浮在半空中，褐色长发随风飘散，平时总挂着傻笑的面孔已经消失，取而代之的是一副毫无感情，无比冰冷的脸孔。她全身被一团黑芒所包裹，冷眼跟佳娜作正面对峙，浑身充满了浓烈杀气。

　　佳娜眼中闪动红光，向着拉希怒吼过来，拉希亦发出龙吟，但竟像是从无间地狱传上来一样可怕，龙吟震动着大地，更震摄所有人的灵魂。她身上的黑芒化成了九个蛇型残像，可怕的压力大得使我无法呼吸。号称人界最勇悍的西瓦龙竟然往后退却，不独是佳娜，就连在场所有战士亦被这股压力和杀气僵住。

　　所有生物亦有本能，在我们脑海之中只剩下一个念头－“死”！！

　　佳娜始终是强劲的战斗龙，在拉希不寻常的杀意下苦苦挣扎，勉强向拉希喷出龙焰。拉希眼珠变成完全乌黑，她两手一推亦发出了一颗龙焰。

　　黑色龙焰！

　　两颗龙焰交击爆炸，黑色的龙焰破开了佳娜的龙焰，直接命中佳娜的身体。西瓦巨龙的雄躯被轰得整个抛飞，恰如一件玩具般撞向一座小山边，地面亦为之震动。此乃千载难逢的机会，趁着拉希跟佳娜战斗的一刹那间，我凭仅余的左手拔出马基刺进大腿，剧痛终使我从杀气中松脱，我向着拉希大叫：“拉希！停手啊！！！”

　　拉希的小身躯微微一震，黑芒和杀气也像潮退般消失至无影无踪，她很自然地从空中直跌下来，最不幸的是居然撞到本已重伤的本少爷身上。我吐出一口鲜血，这一下最少多断两条肋骨。仰望天空，见到一只银发的绝美天使坐着银兽降临凡间，还关切地问我道：“主人，你没事吗？”

　　我的意识已渐迷糊，笑着举起左手，答她：“没事……我的左手没事……摸摸你的奶子行吗……”

　　眼前一黑，我终于不支的晕倒过去……

　　篇幅有限，半个月后……

　　在费本立城的领主官邸内，我坐在一张轮椅中，双脚和右手打了石膏，颈上戴了一个护颈套，害我变得成只乌龟一样。经历皇城惨痛一役，奇拉的叛变计划随着佳娜战败而告终，奇拉及多名党羽被捕斩首，可是晶蓝、神秘暗妖精和女巫师等多名重要人物都逃之夭夭。西部的叛乱亦被泰坦和多度镇压下来，猛虎义军暂时偃旗息鼓，帝路的身份仍然是个迷。

　　大战过后，我和翼人族亦意兴阑珊，我自出娘胎以来从没试过如此样衰，居然要人把我抬回来……

　　至于西瓦龙佳娜，由于我开声要求接收，虽然巴奴和利加两位丞相并不成，但碍于我救了佐治国皇，而且弄得全身瘫痪的衰样，最终也没有人敢异议。我从梅菲士那处学了一点小魔法，使佳娜暂时回复成人形状态，跟夜兰和“咀咒之剑”一起收藏在地下实验室内。

　　今日难得优闲，在后花园的书塔中，我正阅读从梅菲士强抢过来的“异兽大百科”，翻查当中的龙族资料。这本书是珍贵的禁书，因为当中记载了许多不为人知，也不能流传开去的秘密。我用仅余的一只左手翻开其中一页，书上印上了一幅手绘的彩画，画的是一只白色威武的飞龙。

　　“”太阳龙“，稀有品种，产于神界，全身雪白，火光属性，攻守兼备……”真是天无眼，当日原来伤得最重的居然是我，拉希跌下来那一击居然比佳娜的龙焰更伤。至于那头白色的太阳龙只是虚脱晕倒，醒后还可以大吃一顿。

　　翻过另一页，我的心脏亦为之抽搐。

　　果然如此……

　　门外传来声响，我匆匆合上大百科，进来的赫然是伊贝沙、拉希、艾咪、艾琳和洛玛。伊贝沙和拉希大惊失色，慌张地把一些东西收在背后。我拉动轮椅的I，将轮椅驶向门口，其实看不到也知道，她们又卖了些垃圾小说回来看。

　　“主人／煮轮午安！”

　　“乖了，主人还有事办，你们自己玩吧。”

　　伊贝沙完全不懂掩饰，她不禁呼了一口大气，但突然又想起了什么似的，道：“对不起，几乎忘记了主人有伤在身，不如今日让小沙侍奉主人好吗？”

　　“不用了，我还有事要找艾蜜丝。”

　　在众女行礼中我驱动着轮椅离开书塔，大门关上后还传来洛玛的声音：“好险啊，几乎被贱男发现……”

　　伊贝沙道：“喂，你不可以这样说主人啊！”

　　拉希开心地道：“幸运！幸运！”

　　唉……拉希（NineHead）……

　　不愉快的感觉越来越强烈，甚至被压得喘不过气，当我仰望蓝一片的天空时，心中却是凌乱不堪，喃喃地道：“怎么会这样……老天爷你的玩笑是否太大……拉希只是小孩子……唉……万恶根源……”九头“大黑暗龙（NineHeadTheGreat）……”

　　第八部 兽人族征战篇 第一章 贵客远来

　　第八部兽人族征战篇

　　前这：人生最痛苦者为何？莫过于放完假后要上班……唉……

　　春假放完了，一切都回复正常，淫炼也会依时上载。

　　第一章 贵客远来

　　帝国北方边境，费本立城领主官邸中，一条残废的可怜虫正坐在轮椅上，在露台前呼吸晨早的清凉空气。被佳娜和拉希两条衰龙重创，虽然有百合和僧侣施法治疗，但为安全起见仍要找医生打石膏几个星期。

　　坐着坐着突然屎忽痕起来……

　　“大沙，小沙，主人内急了。”

　　“汪汪！”

　　从我的睡房中传来两把娇滴滴的“汪汪”声后，爬出了两名完全赤裸的漂亮女性。两女光脱脱地爬出露天阳台，晨曦的光辉照在女性白刺刺的肌肤上，产生一片柔和的光芒。她们裸背上的肩胛骨不住活动，配合弯弯的背脊，女性独有的葫芦型小腰和盛臀，爬在地上时尽现女性的曲线美。再加上深黑色的狗环套着她们的勃子，一条毛茸茸的尾巴，从女体圆浑的股谷中伸展出来，这种淫靡的打扮真是好看。

　　大沙身材特别丰满有@，由于她有剑术底子，一对奶子虽然天生硕大，可是却不松懈。幸好我还有一只左手可用，她爬过我脚边时我伸出左手，由下而上地托起她一只大奶把玩起来。

　　“嘿嘿嘿……这么大只奶子居然如此结实，真是百抓不厌。”玩弄着大沙的乳房时，我不禁有感而发。

　　我开玩笑地用力扭捏她的巨乳，大沙突然兽性大发，张口咬我的左手掌，我吃惊道：“衰狗！我剩得一只手了，你还咬我！”

　　“汪汪汪～”

　　好不容易挣开大沙的狗口，我奖了她一个菱角，伊贝沙立即爬过来舔我的手掌。伊贝沙真是一头乖小狗，不单样子漂亮，气质优雅，犬艺也学得精熟，还身具旷世名器，我轻抚她羞红的脸蛋，才拉下裤子道：“小沙最乖，主人奖你甘露。”

　　伊贝沙大喜过望，吠了两声扑过来我两腿之间，小小的嘴巴把我的大阳物含进去。腰背一阵刺激，我在湿润温暖的美少女嘴内小解起来，伊贝沙的眼神出现变化，一对大眼睛魃弦黄春潮，原本已红润的脸颊更见绯红，当我伸手到她胸部时，那颗乳粒真的硬了起来。相处了一段时间，我已发现这两头美女牝犬皆好喝圣水这玩意，尤其是受过正统调教的伊贝沙更加着迷，每次喝我的圣水时都会出现生理反应。

　　因为我的手脚受了伤，所以大沙和伊贝沙都要加班工作，长时间充当母狗留在我脚边，负责为我投西，轮流充当尿冢我有需要时提供一下免费性服务，甚至用她们来拉轮椅……呵呵呵呵……幸好养了两头美女犬……呵呵呵呵呵……

　　我舒舒服服地方便过后，伊贝沙竟一滴不漏地喝下肚去，还意犹末尽地含着我的弟弟不放。当伊贝沙用小舌头为我清理时，敲门声响起，门外传来美隶的声音：“大人，美隶和露云芙求见。”

　　“小沙，过去开门。”

　　“汪汪。”

　　伊贝沙摇着小屁屁及尾巴，娇小性感的胴体露活地爬向门口，扑上门前咬着把手替我开门。大沙也不闲着，我故意不用魔法石控捍，将轮椅下的精制绳圈扣在她的犬环上，让她拖着我的轮椅返回室内。

　　“闻名业界，无人不怕的杀手”吸精娘娘“，现在变了一条帮男人拉车的贱母狗，哈哈哈哈……”大沙拉着轮椅在大房内爬行，她喉咙深处发出美妙的低吟，光秃的女阴不断流出爱液。正如她自己所言，她自知自己性格淫乱，做一头被男人玩弄的母狗会使她产生亢奋。

　　美隶和露云芙两女进入我的大睡房，伊贝沙全情投入地学狗一样跟在她们脚边，鼻子还奏到她们的鞋上，嘴巴发出愉快的低鸣，使人以为她真的是头雌犬。露云芙仍不习惯这种情况，但美隶就很自然地轻拍伊贝沙头顶，才坐到房中的沙发上。大沙把我拉到沙发前，熟练地打横伏在轮椅前方，让我有可托脚的地方。

　　露云芙摇头苦笑道：“若果你不是这么变态，你倒是个让女人心仪的成功男仕。”

　　我把一对石膏脚放到母狗大沙的裸背上，笑道：“哈，相比起凡迪亚和亚沙度那批冷血贵族，我已经仁慈得多。”

　　骤然听到亚沙度的名字，伊贝沙的身体微微震颤，更露出惊惶的神色。露云芙和美隶看在眼里，都向我投以怨怪的眼光，我响了一下手指，道：“你们看小沙现在多幸福。小母狗乖，来给主人抱抱！”

　　伊贝沙的惊惧一扫而空，立即扑上来挤到我大腿上，还放肆地舔我的面颊。我单手托着她的股肉，一边逗玩她的尾巴和肛口，一边跟她们交谈：“这么早来找我有什么事吗？”

　　美隶首先道：“我有两个好消息，多得大人带回来的”和氏逼“，”春水圣蛹“已顺利完成了两颗，但在研究那块玉石时，我偶尔发现另一秘密。”

　　“另一秘密？”

　　“嘿嘿嘿……对大人来说，这是一个天大的喜讯，但为大人健康着想，还是先等大人康服才说。第二个消息是，我已彻底翻阅”邪。淫兽召唤录“，跟据当中资料，可以培育出新的战斗用淫兽。”

　　“好！美隶你做得很好。我交给你的人如何？”

　　“佳娜小姐昏迷不醒，但我和百合已在她身上施了十八个封印，现放在地下实验室的液态氧气槽内，丽尔斯和梅蒂随时可以进行调教，至于夜兰小姐则已苏醒，里拉娜小姐已在她身上加了禁制，并安排她入住内宛的上房。”

　　夜兰故然是一个有待解决的问题，但里拉娜老师就更加叫我烦恼。虽然她现在暂住我家中，可是我们都有心回避对方。想到这里，我的心就实实的很不舒服，以前一起在学园里偷偷喝酒聊天的日子已是一去不返。

　　虽然她曾出卖我，但也是逼于无奈，我应该如何处置她？我是可以要她当我的女人，可是我真舍不得跟她那份多年来的友谊。

　　应付军队容易，应付感情就很困难。

　　至于丽尔斯和梅蒂就是从普察堤手上赢回来的贵族美女。她们的家族早已跟她们脱离了关系，故此她们已成为我的财产。

　　“美隶，你觉得丽尔斯和梅蒂会服从我吗？”

　　“请放心，问题并不大，她两人曾被普察堤调教过，早已有深入骨髓的奴性。以属下观察她们两人的体型娇小，亦长年接受贵族教育，尤其是梅蒂更长着一双猫瞳，适合于训练成为高贵的猫奴。”

　　被里拉娜搞得我心烦意乱，我也不想思考调教之事，道：“嗯，你是专业调教师，就由你去办吧。小芙呢，找我有什么事？”

　　露云芙面皮一红，道：“我也有一个好消息，小桃子姑娘已经苏醒。同时艾蜜丝秘书长要我通知你，外边还有很多公事等你处理。”

　　“什么跟什么啊！我现在剩得半条人命，艾蜜丝还赶我去工作？”

　　“艾蜜丝小姐还要我传话，亚加力大人，威廉和卡特两位亲皇都已进驻本城，安菲小姐和素拉小姐也来了进见，艾蜜丝叫少爷尽快接见他们。”要来的始终要来，亚加力、威廉和卡特肯定是受委托来摧我准备督军。安菲和素拉则分别代表伊美露商族和蔷薇会来洽商，大概也可以在床上谈吧。

　　其实我打死也不愿意出兵的，春回大地之际当然应该留在家中，幸福地享用一下美女犬才对。湿淋淋时还要跟男人们露缩山头，威利六世都算耍得我透了。想着想着，我的中指不自觉插进了伊贝沙的小穴内，她尽头花心更夹着我的中指转动起来，真不愧是我的名器犬！

　　“嗯……汪……”

　　“小狗别吵！小芙你去通知所有文武官员，我在中午时份先接见他们三人，安排安菲和素拉到迎宾馆休息。”

　　“遵命。”

　　在议政大厅，费本立城过百名文武官员齐集，由百合负责为我推轮椅，左手边起是“老爷子”沙鲁安力、秘书长艾蜜丝、策士M马龙奇等，排在右手边的首席是“箭神”破岳、骑兵总将里安道、步兵总将艾耶拉、魔法团长卡朗等，三军首领全体出迎。

　　跟在我背后还有百合、露云芙、美隶和里拉娜四女，露云芙更为我提着御赐配剑“马基”，一副如临大敌的样子。威廉坐在跟我相对的最前席，卡特坐在他的右边，亚加力坐在他的左边，他们身后当然少不得数十名侍卫列阵。

　　威廉亲皇等人表情极不自然，三个家伙不时眉来眼去，不晓得我为什么会用这么大排场来接见他们。威廉是我的世叔伯身份，亚加力是我大哥，卡特身为亲皇，也总算跟我一起喝过酒、叫过鸡，照平常的情况大家可以闭起房门，摸着酒杯决解事情。

　　他们身后侍卫的焦点全在破岳身上，据利比度传来的书信所言，破岳投到我军旗下不单使北方联盟声威大震，就连帝中的军机院亦大为意动，有意邀请破岳担当弓术顾问。

　　艾耶拉道：“起立，敬礼！”

　　全场官员一同起身，向威廉等三人行礼，他们的面色更增疑惑。行礼过后，我才淡然道：“小臣有伤在身不便行礼，请三位见谅。”

　　威廉道：“小堤……噢……提督大人不用客气。”

　　“说起来陛下和父亲大人真是有心，竟特意请三位来慰问，小臣真是受宠若惊。”

　　威廉等三人终于变色，发现我什么葫芦卖什么药，而M马龙奇则暗自偷笑。卡特虚伪地笑道：“提督大人舍身拯救迪矣里国皇，陛下不知多么感动，着我和威廉来慰问一番。”

　　“哈哈哈哈哈……陛下真是仁义君主，不知陛下有没有什么圣谕带来？”

　　威廉苦笑起来，表情相当苦涩。

　　以我猜想，那个威利六世为人刻薄吝啬，莫说是犒赏金，应该连一纸慰问信也没有。他差遣威廉亲皇前来，无非带同圣旨命令我归队督军，现在我叫齐全城百官列坐，若威廉敢把威利六世的公函读出来，肯定惹来北方将领及官员不满，出师未捷已挫锐气。

　　我心中偷笑，却表面大方道：“亲皇大人，阁下面色奇差，有什么不舒服吗？”

　　“哦！不，本皇没有事，哈哈哈哈哈……”

　　“那么请宣读圣谕吧，我们北方上下都洗耳恭听。”

　　“哈哈哈哈哈……今日天气不佳，不宜宣旨……哈哈哈哈……”

　　“……”

　　亚加力毕竟直率，他见到威廉进退两难，帮手解围道：“兄弟，相信你都知道远征兽人族的事，各方大军已齐集斯立比城外。我们今次前来，是受陛下和父亲大人所托，看看兄弟你何时方便……”

　　“喔，原来如此，可是我为国出使结果重伤而回，恐怕暂时不便服役。不如我修书一封，改由利比度子爵代替我位置，他足智多谋，行军经验丰富，更长年跟兽人族周旋，参谋总长一职非他莫属。”

　　亚加力和卡特还想劝谏，可是这里始终是北方，是本少爷的地盘，包围他们的一众官员面色不善，他们也只好乖乖地收口闭嘴。我因为公职而受伤，陛下没有公函慰问，还逼我这伤残者随军出征，无论如此也说不过去。

　　威廉毕竟是一军主帅，他审度形势后已知以退为进，道：“参谋总长一职关系重大，本皇还要跟各将领从详商议，我们不打扰提督大人休息了。”

　　第八部第二章　商业部署

　　第二章　商业部署  威廉、卡特和亚加力三条麻烦友入住了贵宾馆，我立即召开闭门会议。与会只有老爷子、艾蜜丝、里安道、破岳和M马龙奇等十数名高级人员。

　　艾蜜丝道：“三少爷你回来就好了，我们有大堆事情正等你处理。首先汇报帝国的形势变化，安菲族主已跟陛下妥协，开出三大条件才减低赔偿金额。首先南方须在五年内清还二十万金币债项，而皇室成为了担保人。第二是皇室豁免伊美露商族十五年税收，最后要求南方打开渠道，让她们能召募南方的人才。”

　　看来茜薇已站稳阵脚，安菲才放手让威利六世及赫鲁斯议和。而且安菲开出最后的条件，摆明是招兵买马的一着，因为全国最优良的精算师、财技师、谋士和策士都在南方，伊美露一直比不上南方虑思那商会，正是因为欠缺这类人才。

　　安菲已开始部署，只等族内有足够实力，将会从经济方面反击南方，而军事方面则由我来责负。

　　“茜薇方面又如何？”

　　艾蜜丝面上闪过异样，叹气道：“从才能方面看，茜薇小姐确是难得一见的人物，她的能力恐怕不会差安菲小姐多少。但从品德方面看……”

　　我本想摇头，可是颈部一痛，只能苦笑道：“蔷薇会掌管帝中赌、淫、珠宝、典当和借贷五大行业，茜薇必须有克制黑道人物的手段方可升任此职。”

　　里安道也苦笑道：“帝中传来消息，茜薇小姐回斯立比城当日，立即屠杀一百二十七人，一个月里明的暗的杀了足足千余多人，其余强奸、拐带、恐吓、殴打等不计其数，更消灭了两个最大的地方帮会，其手段比起黑道人物还更狠辣。”

　　“用人不疑，我既然让她放手去干，就不会过问她的处事手法，我只想知道今时今日的蔷薇会情况如何？”

　　艾蜜丝似是不赞同，压低声音道：“蔷薇会以叫人无法置信的速度，重组斯立比和哈登两大城的旧势力，顺利成为当地黑道第一帮会，旗下生意更日益蓬勃。她重收托利伦和海姆旧部，还新招揽一批人才，加上深入各阶层的卧底，现在连威利六世也奈何她不得，在帝中地区已隐为四大商会之一，与帝北的伊美露遥遥呼应。三少爷，茜薇太过精明厉害，而且心狠手辣……”

　　“哼，人家英雄了得，难道我是碌碌佣材？这些事你们不用操心，其它没处理的事是什么？”

　　艾蜜丝道：“嗯……第一件事关于新兴建的学校已近完工，但宝利窦公主还不答应当校监一职。”

　　“里拉娜老师，待小桃子身体好一点，你带她到宝利窦公主处，将她的经历告诉公主，相信公主不会再忍心拒绝。”

　　“是的。”

　　艾蜜丝续道：“第二件事关于军机院，他们已发出邀请函，邀请破岳老师担当弓箭技术顾问。”

　　“里安道，待出征之后，麻烦你陪破岳老师走一趟帝中，顺路替我跟茜薇打个招呼。”

　　“末将领命。”

　　沙鲁安力道：“还有是关于银叶树林的开发计划，北方就业率已近饱和，实在空不出人手资源进这计划。”

　　“嗯，我有意把拉希故乡的小龟村村民搬过来，他们是纯朴勤奋的农民，很适合我的计划。”

　　艾蜜丝道：“可是要把一整条村庄带过来，迪矣里方面……”

　　“艾蜜丝你为我修书一封给佐治国皇，告诉他关于这件事情。美隶，你将新开发的一颗‘春水圣蛹'连书信一起送给佐治国皇，小龟村的事将可迎刃而解。”

　　沙鲁安力问道：“春水圣蛹？那是什么？”

　　“多事！”

　　M马龙奇道：“主宫，微臣有一个建议，银叶树林地大物博，我们可以在树林边缘建立一个小集。”

　　艾蜜丝和沙鲁安力不禁动容，我亦脱口道：“好计！”

　　银叶树林土地肥沃，即使边缘地区亦有不少优良农地。近年费本立城发展过急，原本用作耕种的土地亦变成工场，使得不少农民移居到城外生活。虽然北方已久没盗匪问题，但在城外的治安始终无法保证，而且各人离散生活亦会构成社会问题。如果M马龙奇的计划可行，离散的农民将可以重新聚结。

　　M马龙奇续道：“要建立一个小集并非困难，只需解决三件事情即可。”

　　艾蜜丝轻点螓首道：“第一是治安问题，我们城内有足够兵力，可以派兵进驻维持治安。第二是运输问题，必须开辟一条优质马路贯通小集和本城，这只是金钱问题，我们可以拿得出来，但第三个问题又是什么？”

　　我冷笑一声，道：“是兽人族。一日不平定兽人族，城外仍不算安全。小奇你想问我为什么不跟威廉亲皇回大队吗？”

　　M马龙奇亦笑道：“属下洗耳恭听。”

　　“虽然我有伤在身，但要随军亦无不可，可是我想向威利六世要一点点好处。”

　　M马龙奇发现我的眼珠落在破岳身上，才会意道：“原来如此，主宫想借出兵为借口，趁机要求中央提高我军的兵力上限。”

　　除了破岳和露云芙外，会内众人皆因我和M马龙奇的对话而讶异，更为他的才能而震动。正如M马龙奇所猜想，我有意乘机要求提升地方的兵力上限。破岳毕竟是翼人族的元帅级人物，总不能任由他白身而浪费才能。

　　可是每个地方的兵力都受制于军机院及枢密院，以确保各地的势力平衡，即使是皇室本身也不能随意增兵，则否会让各地的贵族军伐生出畏惧及异心。现在费本立城的兵力上限是三万人，在帝国内已算一级大城的守备力，威利六世和赫鲁斯亦不会答应让我提升实力。

　　现在可说是难得机会。

　　更重要的是，被威利六世摆上台，不讨回一点好处我肯定会睡不着。

　　我的目光扫过众将，发现艾蜜丝、里安道和卡朗都相当关注，他们仍放不开五年前远征兽人军时的心结。心中叹息，道：“放心吧，出征兽人族几成定局，你们三人的名字会列在出征名单之中。”

　　“唉……”

　　“主人何事叹气？”为我推轮椅的百合问道。

　　“百合啊，你看看主人现在的样子，还要攀山涉水跑去兽人族。”

　　“嘿嘿嘿嘿……所谓能者多劳，主人是大人物，当然比普通人忙。”

　　回到官邸内院，百合推着我进入书房，在房内正有两条美丽动人的倩影。伊美露商族的族主安菲，她一身素黄的白色天鹅毛衬衫，一条蓝白碎花长裙。茜薇会的代表，帝中花魁素拉则穿一条粉红旗胞，开叉的裙子露出使男人勃起的美腿。素拉的胸口还扣着了一朵黄金打造的小小蔷薇，花蕊中镶了一颗红宝石，相信这就是震荡帝中的蔷薇会徽号。

　　招过招呼后百合离开书房，安菲和素拉则坐到我面前。安菲笑意盈盈道：“领主大人真叫人吃惊，才不过三个月光景，轻而易举就招揽出一批人才，美隶、凤丝雅、里拉娜，就连箭神也收归旗下。”

　　我望望自己的石膏手脚，苦笑道：“轻而易举？你看看我这个姿势多么有型！”

　　安菲也觉好笑，不禁向我赔笑起来，而素拉则想笑又不敢笑，毕竟她的身份跟安菲不同。安菲是配戴奴隶环的高级爱奴，素拉是戴狗环的下等家畜，跟伊贝沙一样是我家喂养的一头小宠物。

　　“好了，素拉，茜薇有话要跟我说么？”

　　“大至上都是会内的情况，蔷薇会现已分为七大组，分别是‘骰'、’花'、‘玉'、’簿'、‘典'、’刀'、‘盾'，素拉是花组组长，以醉梦宫为旗舰，领导帝中地区多幅青楼妓院。骰组组长是主人见过的加曼老先生，他以维明宫作旗舰，支配了赌业界过半数的赌场。”

　　蔷薇会今时今日的规模比托利伦和海姆时代更庞大，故此茜薇才把组织分为七大组。安菲晓有兴趣地聆听，素拉续道：“玉组掌管珠宝生意，组长是茜薇小姐的同学好友，是一位外号叫‘冰山美人'的蓝恩小姐负责。盾组则是地方护庭，除了专责保护蔷薇会众分行外，更负责征收势力范围的保护费，由前斯立比城城卫统领，一名叫’猛虎'格流的女剑士负责。其余的典组管理典当业务，簿组管理高利贷生意。”

　　对生意我有兴趣，但对女人就更加有兴趣，不禁好奇道：“冰山美人？是处女吗？”

　　安菲‘噗'的一声笑了出来，才轻轻苦笑摇头，素拉因身份问题不禁发笑，还恭敬地答：“她叫蓝恩，是陶拉里亚学园着名的冰美人，传闻说她跟茜薇小姐……”

　　什么大美女、小美女对安菲来说都不值一提，她问道：“刀组又是什么？”

　　素拉面上闪过惧色，道：“刀组……这一组非常神秘，组长及组员从不见光，即使同为蔷薇会高级干部，我连少许资料也掌握不到。刀组直属于茜薇小姐，专门负责刺杀行动，同时兼营暗杀生意。蔷薇会能镇服帝中黑道，刀组功不可没。”

　　茜薇那家伙果然不简单，如此短时间已完成这么优良的组织。

　　素拉停顿片刻，续说：“茜薇小姐还有一个更大的计划，她想配合明年秋天的祝酒祭，建筑一所全国最豪华的富豪乐园，取名为‘凌宵阁'.但要完成这项计划，需要大批金钱和美女……”

　　安菲笑道：“金钱不是问题，领主大人和我都会参与。”

　　“对了，安菲、素拉，你们跟凤翔商会的洽谈如何？”

　　安菲暧昧地看我一眼，道：“大家是自己人，商谈当然顺利，但我们的商品在帝国已供不应求，再要提供货源到迪矣里和矮人族，我怕……”

　　正如安菲所言，我们的春药和美颜用品不愁没生意，怕只怕没有足够的资源和人力去生产。我想起了M马龙奇的建议，道：“我已跟妖精族打好关系，得到银叶树林的开发权利，而且已有适合和足够的人手，将会在银叶树林旁边建立聚居地……嗯……就叫‘小费本立'计划吧。”

　　安菲一对妙目生出涟漪，就连花魁之一的素拉亦被吸引，她好半响才道：“‘小费本立'计划，真是有趣的投案，有利民生之余更增加我们的产品量，领主大人不愧是治世奇才。”

　　“呵呵呵呵……”哎呀，这计划是M马龙奇那厮放屁放出来的……

　　我们在书房中一直交谈关于三角经营的细节，连时间过去也混然不觉。一直到晚餐时间，露云芙才来请我们去进膳。

　　待续

　　第八部 第三章

　　第三章升格名器

　　用过晚膳，我已急不及待要去找美隶。虽然美隶说过等我康服，可是我这身心健康的男人，试问怎可能等得及。而且安菲是因为贞女蛊蠢动才来找我，无论我状态如何今晚都必须要干的了。

　　“煮轮！”

　　百合、安菲和素拉三女陪着我向后院进发时，碰巧遇到了拉希，她手上还抱着一条白雪雪，有点儿胖的白色飞龙，雅男和洛玛则跟着她一起。安菲和素拉面现讶色，注意力被拉希怀抱中的小飞龙所吸引。

　　“怎么了，拉希有事找我吗？”

　　“煮轮……拉希想煮轮帮侬侬改名。”

　　“改名？不过是头畜牲罢了，不用改名这么严重吧。”

　　“吼！”小白龙向我吼叫，众女流汗苦笑。

　　“行了，不用”吼“我，改就改啦。嗯……他全身白色，就叫”小白“吧。”

　　“吼吼！！”小白龙愤怒地吼叫。

　　安菲莞尔道：“领主大人啊，叫小白的话肯定倒霉一辈子……不如帮它改个鸿福齐天的大名……嗯，有了，叫”帅呆“好不好？”

　　“喂喂，这名字太强势了，恐妨连龙也承受不起呢。”

　　一旁的闲人洛玛说：“改名当然要改个会发达的，叫旺财如何？或者可以叫米田共……喂，拉希你快捉实它，它连我都咬了！”

　　拉希用力捉着小白龙时，我灵光一闪，道：“看它的样子……嗯……叫”阿冈“如何？”

　　百合道：“阿冈这名字古古怪怪的……而且不是太好听……”

　　“哦，我就是喜欢它不好听，以后它就叫阿冈，喂，不要咬我！”

　　拉希歉意地抱开阿冈，跟雅男和洛玛两条蛀米大虫跑了去。安菲望着三女一龙离开后，才问道：“领主大人，太阳龙到底是什么品种？安菲孤陋寡闻，好象从没有听闻这名字。”

　　我几乎想奖自己一巴掌，怎么我会笨得在安菲面前提这名字，她一定想打那条龙的主意，我表面上装作若无其事道：“太阳龙是神界的稀有龙种，阿冈是刚出生的雏龙，经过二至三百年左右才能步进发育期。”

　　安菲知我看透了她心事，嫣然一笑后再没提问。

　　进入地下调教室，赫然发现这里堆着很多的淫具和淫兽卵，全部是开发中的玩意。美隶坐在工作桌前研究，她的助手艾咪和艾琳则在调教着两名样貌不俗的女子。这两名女子身材相若，都是皮肤白皙，体态娇小，其中一名长着暗红色头发的女孩，体型较高，上围比较丰满。另一名是深蓝色头发，此女臂部肌肉结实。

　　两女全裸地分别被艾咪及艾琳牵着，眼睛被冒住，口里塞进了打洞的圆塞，在调教室中翘着屁股进行爬行练习。胸部较大的一名，她爬行时两团肉丸抛动幅度大，另一名的屁股漂亮，爬行时两股屁肉一左一右地收缩放松，两女流着口水地绕圈爬行，真是相当好看。

　　不同于过往调教的装备，她们颈上各有一条黑色的项环，然而环上却附着一个金色和银色的大叮当。在她们的手腕和脚踝穿了金色的毛边套子，头上更戴着一对金色毛的猫耳，屁股中各自插入一条有横纹的圆头猫尾。

　　这两名裸女正是丽尔斯和梅蒂，正接受着美女猫的训练。美女猫不同于美女犬，狗吸引人的是其服从性，猫则相反，吸引人的地方是其顽皮和高傲，还有那一点点的小狡黠，故此在调教的过程中必须保持她们的气质。

　　如果换了是犬奴，我早就将她们的体毛剃光，但对猫性的奴隶来说则不行。由于丽尔斯长着红毛发，梅蒂长着蓝毛发，所以我为她们取了名字叫“小红”和“小蓝”。

　　跟伊贝沙一样，我并不打算进行灭绝人性的调教，只让她们每人每周充当三至四日的美女猫。反正我只喜欢狗，不喜欢猫，当值的就送进奈落之镜里供迪丝斯豢养吧，我又可以省回伙食费用。

　　喵……

　　美隶见到我们到来，笑着走过来道：“嘿嘿嘿……早想到大人会忍不住的了。”

　　“我想看看新研制的淫兽卵，尤其是春水圣蛹。”

　　“遵命。”

　　美隶把小红和小蓝收回一个大铁笼内，她才推出一大堆的淫兽卵。这堆淫兽卵当中大部份是邪爱族之物，属于残忍的攻击型淫兽，以我目前的状态不宜跟它们结契约。

　　艾咪小心奕奕地从保险箱中取出三颗细小卵蛋，其中一颗是半透明的，甚至见到内里的小蛊虫在沉睡，另两只则是浅啡色。相信半透明那只就是春水圣蛹，只不知其余两只是什么。

　　美隶道：“从大人带回来的”和氏逼“中，美隶找到一个隐秘的事情，在解释这个淫兽卵前请大人先看看和氏逼。”

　　艾咪把一个放大镜交给我，我拿着它在和氏逼的股沟中研究和氏的“秘密”。可惜看了一会儿后，始终看不出什么。

　　美隶微笑道：“大人这次看走眼了，这名和氏除了拥有名器外，更拥有一个名尻。”

　　“名尻？”

　　“这颗半透明的是”春水圣蛹“，而这两只则叫”蚯蚓魔蛹“。”

　　“蚯蚓魔蛹？”

　　“对，它们是蚯蚓魔蛹。世上有所谓的十二名器，但同时亦有九大名尻……”我和众女面面相觑，“名尻”这个名词我还是首次听到。现在终于明白和氏丈夫的心情，死了个这样的老婆要去那里找回来？

　　悲哀！

　　美隶续道：“蚯蚓魔蛹能改变进化女子的尻门，化为名尻”千条蚯蚓“。当然，依附的女子必须嗜好后庭乐，否则这珍贵的淫兽将会白白糟蹋掉。”

　　我、百合和美隶同时望向素拉，后者早已羞涩得胀红了面，然而她的焦点却不时注视在那颗魔蛹之上。我心中好笑，想不到今日能同时享受名器和名尻，就算断掉手脚都值得了。

　　“百合、素拉，脱掉衣服上手术椅。”

　　百合吃惊道：“咦？”

　　我一拍百合的小屁屁，笑着命令道：“”咦“什么，快点去！”

　　百合呆望我一眼，才乖乖把身上的衣服脱下来，素拉身份较低，毫不犹豫就除下了旗胞，没想到旗胞下原来是真空上阵，露出婀娜的美丽胴体。安菲是淫魔一族，本能相当好淫的女性，加上平日工作繁忙，激烈的性玩意才能调剂她紧张的生活。

　　艾咪和艾琳将百合及素拉的两腿拉开，一时之间房内春色无边，两具女性的器官和菊门暴露出来。在我们大伙人的目光下，素拉不好意思地侧开面孔，一对黛眉轻起，百合更用两手掩着面孔不敢看我们，真是可爱的反应。

　　“风景不错呢，哈哈哈哈……”被我嘲笑一下，两女更为害羞。

　　美隶在两女胴体上画出咒术图，再滴血到淫兽卵上施行法术，最后把春水圣蛹塞进百合的小穴，蚯蚓魔蛹塞进素拉的后门。

　　百合惊讶道：“那是什么……好热啊……主人……救救百合……”

　　素拉乞怜地望向我道：“好……好痒……主人……”

　　两女轻轻挣扎，她们的下体两块肉唇因而张张合合，两只小肉蚌蠕动不断，煞是诱人。安菲早已看得春心大动，面泛红潮，美隶则知情识趣，带着艾咪和艾琳离开。过了一会儿，百合和美隶才平静下来，我故意冷眼望向安菲，她就像切换人格一样，立时恭敬地跪在我的轮椅之前，吻在我的膝盖上道：“菲奴参见主人。”

　　百合和素拉平静过后也从椅上下来，跟安菲一样向我跪拜。

　　（百合、素拉等级提升！）

　　可惜我行动不便，唯有躺在大床上任她们施为。卸下衣服的三大美女，她们包围着我的身体用舌头为我洗澡，久旱的安菲和素拉表玩卖力。尤其是安菲，她凭籍天才的智能习得一口好武艺，一条小小的舌头竟像游龙一样，把我的小弟弟和肉袋子逗得死去活来。安菲是一等一的性奴隶，她的舌头绕着我枪峰打转，还不时刺激我的马眼，甚至纡尊绛贵地奏到我股间清理后庭，简直爽到反眼。

　　安菲这丫头裙下之臣无数，更是帝北、帝东年轻贵族和商贾们的女神，若那群蠢蛋知道他们的女神为我舔肛，他们的表情一定很有趣。百合和素拉服侍着我上半身，可怜我手脚不便，否则就可以享受一番。

　　服务了一会儿，安菲两眼闪动着灵光，问道：“主人……请问……”

　　淫魔族美女的眸子差点把我迷晕，我干咳两声才点一点头。安菲的贞女蛊已快要发作，她再也压不下肉体的性欲，张开两腿跨在我身上，十指温柔地把我的魔枪纳进体内。

　　苦苦仰压三个月的性欲大爆发，安菲包含着我的魔枪疯狂抽动，脸上是狂喜的表情。她胸前的吊钟型豪乳不断抛动，我也忍不住伸出硕果仅存的左手搓揉，下体运动魔枪七变，魔枪立即胀大了一倍，塞得安菲连打两个冷颤。

　　“主人……啊……好大……好爽……啊……噢……”

　　“喂，你是高贵的商场女皇，说话怎可以这么低俗？”

　　“噢……菲奴是主人的……奴隶……母狗……啊……哈……”安菲已进入状态，她的身体逐渐发出光芒，体内也开始生出吸力，吸食我的精气，而她本人更俯下来主动献上小朱唇。

　　安菲是世上最珍贵的淫魔一族女性，其女阴是吸精的名器，根本无需改进。她的吸力越来越强，同时还伸出舌头进入我的口腔。我无暇计较她刚才吻舔我那个部位，安菲的天然体香伸入鼻内时我早已晕其大浪，享受她的彻低奉献。

　　换了普通男人，现在怕已被这淫魔女吸干了。

　　“啊……主人……快要到了……噢……请问主人……”

　　“乖奴儿，主人准你泄吧。”

　　“噢……到了……谢谢主人……到了……菲奴要高潮了！！”抽动了两个多棍，安菲仰起俏脸长呼一声，体内的吸力把我的精力一抽，我差少许就要泄出来……

　　百合和素拉早就看得心猿意马，她们扶下浑身酥软的安菲，百合跨到我上身准备。旷世十二名器之一的春水圣蛹，我的小弟弟终于都可以品尝了！

　　第八部 第四章　贪赃枉法

　　第四章贪赃枉法

　　名器“春水”；传世十二名器之一，特征是门口紧窄至滴水不漏，可是内腔却特别宽敞，而且出水量异常充足，形成一个注满爱液的不漏水囊。身怀此名器的女子会受性器影响，一双眸子因而冒起水气，变为水汪汪的灵眸。

　　当我进入百合时，真是乖乖的不得了！

　　百合的门口干爽洁净，差点使我误会她还没兴奋起来，可是内里竟原来是一个大水潭。百合一对眼睛半张半闭，我更骇然发现她碧绿和海蓝的异色目孔，现在竟散发出一层闪闪生辉的露水，这对瞳孔足可媲美安菲绝无仅有的紫瞳。

　　水潭生出变化，爱液就像深海暗潮一样冲击魔枪，而且不是一次的冲击，而是连绵不断地浪卷潮涌，淫水造成了旋涡，把我困死当中。

　　“好厉害！百合，给我加点劲！”

　　“呀……是的……主人……”

　　太过瘾了！我自问玩女无数，淫魔族、女魔神、幽灵等通通干过，可是像百合这种水仔偷男云骶痛用皇怨。我的魔枪惨变大海狂浪中的一条小船，不断被旋涡包围冲击。

　　说起来真够运，若非我有两大淫术瑰宝之一的“魔月邪书”，根本就受不了这具名器，恐怕无法再跟升级了的百合恩爱下去，甚至连男人的尊严都会失去。我发动魔月邪书，魔枪变成螺旋桨搞动，百合“噢”的一声，体内的爱液已快速旋转。

　　“主人……噢……好热……啊……好热……噢……但是很舒服……”春水在百合的小啄谧动，惹得百合快感倍增，而我也感到异常的痛快。刚喂饱贞女蛊的安菲淫心又起，她拉着素拉先来一场女女艳戏。

　　百合蹲在我身上，一对小手按紧我小腹，本能地将屁股前后磨擦，一头白银秀发凌散舞动。奇就奇在我们交接的地方，真是一滴水都没有漏出来，可见春水名器的关口守得何其紧闭。

　　名器就是名器，简直是“最终性器彼女”，强劲如我者，要忍着不发射也不容易。

　　“主人……百合要来了……啊……要来了……到……噢……”百合眼睛忽然瞪大，如遭雷殛地抖颤，水啄诘陌液不规则地流动，最后这小爱奴才泄气一样倒在我怀内不断地痉挛。

　　旁边的素拉被安菲精湛的指技和口技逗起，口中低吟道：“噢……嗯……小姐……那个……好奇怪……啊……”

　　“小猪，过来让主人尝尝你屁股！”

　　“啊……是的……主人……”素拉扶着百合下马时，百合的玉门口一松，一团汁液像小便一样倒出来。今次轮到素拉的名尻“千条蚯蚓”，她把我湿淋淋的小弟弟邀请进入后花园，才一进去就发现她的厉害。

　　后门本来就较前门窄狭崎岖，甫一进去的感觉跟百合的春水完全相反，素拉的后庭不但是紧密，而且直肠肌肉就像活化，我以为自己把阳物错放进虫蚁洞穴一样。这股感觉好比无数虫子围着小弟弟爬行，快感和痒感同时产生，强烈的感觉不比春水或龙珠名器差多少。

　　“主人……小母猪好爽……啊……爽弊了！”

　　素拉得意地大叫大嚷，她毕竟是成熟的女性，长时间忍耐性欲并不容易。在这个寸步难移的地方，受着虫子爬行的痒感，我深吸一口气，把魔枪变得坚硬无比，在素拉的虫穴内硬直不倒。

　　素拉越叫越消魂，安菲也和百合拥抱爱抚。

　　心中一动，道：“以亚梵堤之名命令，召唤”爱藤住埃魔月邪书－触手之术！”

　　我胸口上现出爱族族征，催情气体染满调教室内，魔月邪书的光触手也在我身边伸出，向扭作一团的安菲和百合两女侵袭。可能是行动不便的影响，反而逼使我更用心去研究各淫术的运作方法，脑中又再次闪过淫魔皇的淫术记忆。

　　用我剩下的左手咬破大姆指，将指上鲜血印上光触手。光触手果然生出变化，多条触手开始胀大兼且实体化，变成鸡大肠一样的浅红色湿濡触手，更把安菲和百合卷起来。

　　安菲尚没试过触手的玩意，吃惊地道：“啊，主人，这是什么？”

　　素拉也愕然停下，我则笑道“哈，很抱歉，我也是第一次用这法术。”

　　安菲还想说话，但触手已塞进她的嘴内，而且连女体的其它洞穴也侵入去。看着两女被触手奸淫，正当我看得过瘾之际，突然感到体力大幅下降。

　　触手实体化的法术，是由光触手吸食我精血所施行，就好比将我的肉体再造，比起召唤淫兽费耗更大量的体力和魔力。加上安菲、百合和素拉已成为身怀绝技，独当一面的床上悍将，不召唤吸精蜘蛛而应付她们三人，实在是相当的吃力。

　　我闭上眼睛，解除魔枪的状态，耳边只传来安菲和百合被奸淫的声音，下体则涌起强烈的快感。素拉的直肠一夹，蚯蚓式蠕动更为频密，我一手抓紧她的腰，当她进入高潮时我也在她的小后园内灌溉。

　　冬天天气寒冷，故此我在清晨时份特别喜欢赖床，尤其是皮窝内有女孩子陪床，别忘记，我的大床足够睡十个人。门外传来讨厌至极的敲门声，我不情愿地拉开皮子，才想起睡在我身边的是百合、伊贝沙和大沙。

　　由于商机的时间性和重要性，昨夜彻底满足的安菲和素拉，今早已起程赶返帝中。我甚至觉得，自己好象一头用来满足性欲的种马。睡得香甜之际我当然不会自己去应门，随便伸手到旁边捏了一记不知是谁的奶头，房间才响起伊贝沙的微吟，她才爬下床去咬开门闩。

　　有美女犬真方便。

　　由于我养伤期间，房内终日都有赤身裸体的美女犬伺候我，故此我已把私人房间划为禁区，能前来传话的只限露云芙、百合和美隶等有限几人。进来的是露云芙，她看了一眼伏在地上舔她鞋子的伊贝沙，才过来我的大床前，望着我雄伟地勃起的小兄弟，红着脸道：“少爷，艾蜜丝小姐、威廉亲皇和卡特亲皇都来找你。”

　　“唉……威廉和卡特都算了，艾蜜丝应该晓得我还没睡够。”我说话的同时，一手扯起大沙的长发，半睡半醒的她爬起来埋首在我腿间，嘴巴套着我的魔枪吸吮，为我抒解早上的生理需要。

　　伊贝沙一跃跳上床上，四脚爬爬地来到我面前，乖巧地舔我的脸蛋讨我高兴。在旁的百合也醒过来，拉起皮子看着露云芙。

　　“好了，好了，狗狗别再舔了。小芙你去回复他们，我过瘾……噢，我梳洗后会去见他们。”

　　“我现在去回复他们……少爷你要快一点啊。”

　　“快一点？可是我出名持久力强的啊。”

　　清晨来一发，精神亦焕发！

　　在大沙上下两个口来了一次后，百合就侍候我更衣沐浴，推着我到贵宾接待室见客。不知什么原因，威廉和卡特竟是分开来找我，形迹可疑兼鬼窜，依身份我先接见威廉。

　　“早晨啊，小堤，这么早找你真在对不起。”这位掌握十万红鹫军的大元帅，管理帝东地区的皇室大员，对子侄般亲切地跟我打招呼。

　　绯红鹫皇军本来是帝东大贵族－基度恩家族的军团，可是前家主海狄。基度恩不知干了什么阴损事情，他连生十一名孩子通通是母的，哈哈哈哈……

　　碰巧当时是两国大战时期，少年的威廉在场战上显露出大将风采，加上他身份显荣，是能压服十万大军的稀有将才，因而被海狄看中将大女儿普妮阿姨嫁了给他，而威廉亦顺理成章当了红鹫军和帝东的霸主。

　　房内只有我、百合和威廉三人，威廉也开门见山说：“我的小堤啊，你有什么条件即管开出来吧，已经没时间了。”

　　“没时间？你死了吗？恭喜啊……”

　　“大吉利事！事情是这样的，以”黑骑士“为首的迪矣里二十万大军，两日前经已出发，以天树为首的暗妖精及翼人二十万联军亦在昨日起程。妖精族的十万军队已整装待发，只等我们会师而已。你都知道今次出征是显示国力的时机，我们必须突破天险望月河，赶在众军团之前到达狼吻峡谷。”

　　“哈哈哈哈……好吧，你都说得这么明了，我亦不转弯抹角。破岳来投，我总不能让他白身，你明白我的意思吧。”

　　威廉果然话头醒尾，沉吟半响道：“小堤你应该清楚，费本立城已有一级兵力，恐怕陛下和宰相都不会容许。”

　　我甩一甩膀，笑道：“百合，够时间去覆诊了。”

　　“是的，主人。”

　　威廉哭笑不得嚷起来：“喂！喂！”

　　“其实我要求也不过份，不过想提升六千兵力而已，若然箭神投效我国后，连一兵一卒也没有，不成了迪矣里和众族的大笑话吗？”

　　六千兵力其实很多，由破岳训练出来的六千弓箭兵更值得期待，威廉在房中行了几圈，八婆一样犹豫不决，最后才道：“嗯……嗯……唉……六千……好吧！我代陛下答应你，但出兵之事刻不容缓。”

　　我大笑一声，长身而起，除下脚上的石膏，道：“多谢威廉叔叔，北方联盟将于明日黎明时份，由利比度子将统领出发，我会在大军抵达望月河时赶来。”

　　威廉大吃一惊，道：“咦……你对脚……”

　　我望一望百合，道：“啊，我约了医生今日拆石膏嘛，刚才不是说过了吗？”

　　威廉的手下将痴呆状态的他抬走，而我则到另一房间接见卡特亲皇。那家伙今次来，十居其九是想我照应一下大皇子，否则他岂会这么热心跑来见我。

　　“好兄弟！”进入房间，卡特已跑过来捉着我手，一副真诚的嘴脸地道。

　　“好朋友，别来无恙吗？”

　　“好，兄弟有心了。噢，这是皇子殿下托小皇带来的丝露美莲，请大人点收。”在桌子上放着足足三打丝露美莲，比他们所说的更多。百合的青眼闪过绿芒，在我耳边告诉我其中几瓶所藏的不是液体，而是硬币一样的物体。

　　“哎唷，我初秋到帝中，你冬尾送酒来，我还以为你们想反口呢，哈哈哈哈哈哈……”

　　卡特的额角流出一滴大汗珠，虚伪地笑道：“哈哈哈哈……提督大人真风趣，都怪我不好，叛乱过后工作太忙，连这么重要的大事都忘掉了……哈哈哈……”

　　“哈哈哈……亲皇千里迢迢跑来边境，不会只为送几瓶酒来吧。”

　　“哦！大人不愧为联军参谋司令，帝北大提督，我心中想什么也共还大人双眼呢，小皇真是钦敬、钦敬！”

　　“不用”阴茎“我了，开门见山吧。”

　　卡特面容突然严肃，道：“小皇前来找大人，是为了两件重要事情。第一是关于今次出征，大皇子已被列为仙文迪大将军的裨将，率领一万金狮军作先锋，希望大人能多加提携……”

　　不论是那位皇子，他们都欠缺实际军功，这点对争取军方支持极为重要。我收了他们的贿赂，没理由不帮这个忙，遂道：“放心，功劳薄上我会懂得怎样写，第二件是什么？”

　　“第二是……嗯……听闻二皇子以谋士身份跟威廉皇兄出征，有小道消息称，他已收买了内奸准备在战场上行刺大皇子。”

　　“啊！军队未出师就发生这种事情，买凶杀兄这等兽行竟也做得出来，真是猪狗不如！”

　　卡特加盐加醋道：“对啊，简直岂有此理，天理不容，五雷轰顶，绝子绝孙……”

　　“咦，卡特亲皇为什么会收到这么机密的情报，难道你也……”

　　卡特面色变青，摇手道：“没有，我绝对没有收卖一流杀手，在望月河行刺二皇子啊！”

　　“嗯……也对，亲皇大人怎会做这种下流无耻，卑鄙贱格之事。请放心吧，本参谋长会小心留意一切。”

　　第八部 第五章 踏上征途

　　第五章踏上征途

　　咯咯咯……

　　“……”敲了门后，房内一丝响应亦没有，我大着胆子推门而入，发现门并没有上锁。

　　在房间内，夜兰正赤足坐在窗边远眺外边风景，平时高傲又冷艳的容貌变得祥和起来。她穿的是丝质便服，浅红色底配上蓝色细花，头上长发还用蓝色缎带束起来。

　　夜兰的眼珠只掠过我身上，淡然却自信道：“大人好胆色，即使你们在我身上施禁术，但我仍有一半把握将你搏杀。”

　　无视于夜兰的警告，我越行越近，几乎贴到她的身体，道：“哈哈哈哈……如果会被这种说话凶到的，恐怕就不是亚梵堤。”

　　好好丑丑我也是帝北提督，若在出征前席死于暗妖精手上，对暗妖精族来说后果难料，夜兰不像百合般天真，怎会想不到此点。夜兰的眼睫毛微微震动，平静道：“你把我带来到底想怎样？”

　　“黑暗妖精族人口一百一十二万八千，正规及民兵合共二十一万，魔法师则有四千八百多人，仅次于神圣妖精族。”

　　夜兰面上平静如昔，可是眼里闪过一丝忧色，道：“领主大人真是关心我族呢。”

　　“嘿嘿嘿……不止如此，连你们族内每名万夫长的名字我也晓得，对他们的个性心思也有点认识，需要我逐个逐个读出来吗？”我如数家珍地从魔法师团数起，夜兰终于浑身微颤，知我己掌握了他们族中的军事详情。能够掌握这些机密情报，已表示我有足够能力和计划把他们消灭。

　　夜兰终于光火，可是她的脸蛋却因而更加可爱，她怒道：“你想怎样？算是要胁我吗？”

　　“你可以说我卑鄙，但我亚梵堤做每件事，从来都是公平交易。我想你跟我结契约，从此听命于我，交换的是暗妖精族的和平安定。”

　　夜兰现出一个很好看的冷笑，道：“哼！太阳升上头顶你还发梦，即使你掌握这些情报又如何？天树元帅才华横溢，文韬武略，还有迪矣里这盟友，凭你区区一个小领主，以为可以动到我族分毫吗？”

　　忽然间我有点妒忌天树，我想拉起夜兰的|荑，可惜她立即拨开，我不以为然道：“看来你很敬仰天树小子，暗恋他吗？”

　　夜兰略为黝黑的脸上泛起红霞，震怒道：“你别乱说话，天树元帅眼光远大，又……又怎会像你这种小人……”

　　“嘿嘿嘿嘿……天树那小子倒算可以，但盖亚一役不已证明我比他高一点吗？”

　　“哼，像你这种只懂躲在女人背后的窝囊废，岂能跟天树元帅相比！”

　　“哎呀、哎呀，你这样说真是伤透我的弱小心灵呢，亏人家还好意来跟你做交易，既然你那么决绝，我也乐意成人之美，当我没来过吧。”

　　当我转身离开，来到大门口时才转头说：“对了，我忘记告诉你，刚才的资料是从爱珊娜那里得来。”

　　夜兰终于色变！

　　爱珊娜恐怕是这遍大陆上野心最大的领导人，她除了秘密调查关于帝国的情报，对暗妖精和翼人族也都一样。佐治是个热爱和平的君主，他跟暗妖精族亦关系友好，但爱珊娜未必一样。只要爱珊娜跟我联手吞并武罗斯特，暗妖精族再没有任何利用价值。

　　基于我跟百合的关系，爱珊娜仍会卖我的帐不动妖精族，可是暗妖精嘛，哈哈哈哈哈……除非夜兰变得像百合一样，能讨得我欢心，否则……哈哈哈哈……

　　夜兰也有点脑筋，她立即叫住我：“亚梵堤，你等等……”

　　正当我得意地看着夜兰时，她的表情突然有异，惨叫一声掩着心口晕倒地上。

　　在地下实验室中，正有两名全裸的少女躺在溶液内，其中一名长得较高大，皮肤隐隐泛红的正是西瓦龙佳娜，另一人则是刚刚晕倒的夜兰。虽然佳娜不及百合、夜兰等丽质天生，可是样貌五官也很顺眼，她的体格比较强壮，由于要潜伏皇室，所以她缎练的身躯并没有肌肉女人般呕心，只是肌肉较普通妇女结实，尤其是胸臀等更是高崇。

　　我也没想到会在这种情况下看到夜兰的胴体，她跟百合的体型接近，也是腰瘦腿长的体格，不过双乳比可怜的百合大一个码。跟在我身旁的是百合、露云芙和美隶。露云芙道：“少爷，时间紧逼，再不起程我们会赶不上大军。”

　　里安道、卡朗和艾蜜丝已整顿了一万骑兵和五十位魔法师，停在城外的荒原等候出发。我轻轻点头示意明白，问道：“百合，美隶，你们妖精一族有心脏病的吗？”

　　百合和美隶均摇头，我也记得大长老说过妖精族人没有心脏病。我早已觉得夜兰的气质高贵，远远超过一般妖精的范围，她果然拥有人类血统。原本应该被麻醉的夜兰突然眼睛半张，嘴巴微颤，我们四人皆看得大惊失色，这女孩的意志和坚毅太可怕了。

　　我俯身到她嘴边，只听到：“答……应……保护……我族……”

　　说完后夜兰终抵抗不了麻醉药而沉睡，一刹那间我对她又涌起敬意和仰慕。自费本立城邂逅开始，经过几次的交锋，到今日达成协议，我和夜兰确实有缘。

　　“唉……露云芙、美隶，我把家中一切交托你们料理。百合，我们起程吧。”

　　“遵命！”

　　天朗气清，当我会合里安道的骑兵队时，M马龙奇已传来回信，威廉统领的十万红鹫军，已跟拉迪克的五万白狼军会合，先锋仙文迪的五万金狮军已派斥候探察望月河，兽人已集结大军守在河岸。由于盖亚一役时被我破坏了沿岸设施，他们的防守能力已大大减弱，威廉主张集结大军力量，从上、中游硬闯突破。

　　我们的北方联盟由我的一万骑兵，加上艾华、利比度各一万骑兵组成，在北方的其它领主也各发二千人负责陆上运输，赫鲁斯亦受命派遣五万蓝雁军沿外海封锁及补给。据我收到的消息，南方派出从没上战场的二十艘“巨鳄”海陆运输舰，支持我等接近三十万军的军粮。

　　里安道精神奕奕骑着一匹金色崇毛，白色腿毛，强健雄壮的茶色名驱，这匹正是在普察堤手上赢回来的“飞黄抓电”。里安道左手戴着一个锥形的蓝色小盾，背挂一支蓝色的长枪，它们正是“伏龙枪”的套装，听里安道说此神器每刺一枪，枪锋就能射出三个品字型的雷刺，虽然射程只及五眨但沙场作战时效用将很大。

　　将领其实分很多种类，艾华、亚加力是冲锋陷阵的虎将，里安道、力克、拉迪克等是善用骑兵，精于攻城掠地的将军，威廉和基鲁尔则是专注防守的国之楝梁，赫鲁斯则是帝国最可怕的海军将领，泰坦、天树是全能型的统帅，而我、利比度和爱珊娜则同属于运筹帷幄的智将。

　　在费本立城内，我的两名大将分别是里安道和艾耶拉，前者是我和家族精心培育的骑兵良将，后者是经历富丰的步兵守将，他们已成为我的左右大将。从迪矣里得来的“飞黄抓电”和“伏龙枪”已赏赐给里安道，而“摩尔战甲”则赐给了艾耶拉。

　　卡朗和艾蜜丝也特别留神，这次是继五年前远征兽人军后，我们再次一起重游故地。当时我带领五名家臣，几百名青年志愿军，跟着垂死老头偷偷摸摸地潜入敌军后防，狠狠烧去他妈的积粮而反败为胜。想不到转眼五年，我今日以参谋总长身份，领着三万北方精锐和一群猛将，连同八十万各国各族的盟军讨伐兽人族。

　　望着天空一片乌云，眼看快将下雨，我不禁有感而发道：“又下雨了，所以我最讨厌打仗。”

　　策马在我身旁的艾蜜丝柳眉倒竖，低骂道：“三少爷你这样子算是打仗吗？”

　　“哈哈哈哈……谁叫我是军师，军师当然是这副模样的！”

　　从爱珊娜那里学回来的，利用投石车的原理，专门为今次出征建造了一张自行床。这张床比一般的双人床大一点，躺着我、百合和大沙三人。由于此行有一定危险性，故此我只带了有能力保护自己的女人来。当然，即使打仗也要带备一头美女犬，这是我的人生哲学！

　　至于我家中的丫头们，小母狗伊贝沙趁空闲去了新建成的学校，暂时跟父母一起短聚天伦。鹰击佣兵团长基格派了两名手下，带同二千佣兵跟拉希到银叶树林，开始将小龟村及游散的农民集结起来，他本人则搜集“蛇镜蛇”西古鲁的资料，稍后才来会合，至于玛洛则在家中做服健。

　　这张大床由两名军士在前排控制，由于重量较轻，速度比普通投石车快三倍，床的四边设有内置降伞，必要时可以把大床像大石般抛飞半哩，真正是逃走的一大发明，哈！

　　在我大床另一边的是骑着马的雅男，她拥有“观天”及“鹰眼”两大密技，我有意授她为鉴天司，此行正要测验她的能力及让她先立军功。她望着天空，道：“明日五时至七时开始，将会下起倾盆大雨，恐怕会维持两日时间。”

　　春雨绵绵，抢攻望月河的计划跟天气有莫大关系，有雅男的观天技术，我可以定下全盘计策。

　　第八部 第六章　再遇伊人

　　第六章再遇伊人

　　“拔剑！敬礼！”

　　临近望月河，我军先进入着名的藏军谷。藏军谷是由连绵十多里的山峰包围而成，正如其名，能藏万军而不被发现。当日我推算兽人藏粮于此，垂死老头则引领我们从秘道潜进来，这条秘道他还起了个贴切的好名字，叫做“阴道”……

　　当时他一边行一边阴笑，我更怀疑这里是他的秘密炮房……

　　即使过了五年，但当时大爆炸和焚烧过的痕迹仍然清楚，谷内随处都有焦黑的军器和烂营帐，更有几枝已经发黑的破烂兽人旗，随着微风在飘荡着，反映出战争过后的一份悲凉。在“阴道”的上方是一个小山岳，我带同三万北方盟军离队至祭。

　　这小丘上矗立着第一个“三三三英雄记念碑”，代表了北方战士的英勇及团结，同时也代表了永不磨灭的沉痛和光荣。

　　北方军出名忠心而凝聚，三万战士无不肃立景仰，还有一些当年随我出征现已晋升的军官，他们仍然热泪盛眶。那时一起冒雨慷慨高歌，一起荒野采食的情景仍然历历在目。

　　仪式简简单单进行后，艾华和利比度先引军会合大队，里安道和艾蜜丝过来我身旁安慰一番，卡朗则保持着一贯沉默，静静默立于我们身后。里安道拿出伞子，艾蜜丝轻轻绕着我臂弯道：“三少爷，都灵、莫迪在天之灵会保佑我们。”

　　里安道一拍背后伏龙枪，狠狠说：“时而势逆，兽人族恶贯满刑，我们今次定必踏平绿茵盘地！”

　　大军已先散去，我望着记念碑，两手负后微笑道：“即使各族联手，仍不足以踏平绿茵盘地，今次出征纯\应酬一下威利六世，顺便当作旅行散心。”

　　三人大吃一惊，连平常鲜有说话的卡朗亦道：“大人，我们联合八十多万各族雄师出征，量兽人族不过二、三十万战士，难道他们的天险如此厉害？”

　　我领着三人跟在军团之后离开，静静道：“不，破不了天险反而更好。万一破去天险，众军将会争进绿茵盘地，到时会变成一场白兵战。”

　　艾蜜丝问：“臣下愚昧，打白兵战有何问题？”

　　我不怀好意地瞄了一眼艾蜜丝，才笑道：“兽人族那群笨蛋，天生体力强横，精力过剩，平日除了食和屙之外只懂做爱。由于繁殖力惊人，虽然绿茵盘地沃野千里，但族内出生率过盛，最后被逼得四出抢夺粮草财帛。”

　　艾蜜丝面上飞过嫣红，缩开手道：“那跟白兵战有何关系？”

　　“关系就大了，兽人族人口高过二百万，族内即使是老弱妇儒，他们的体力仍及得上普通的人类壮丁，基本上每名平民皆可视为半个士兵计算。”

　　他们三人呆若木鸡，兽人族的民兵虽然只有约三十万，可是族人却有二百多万，要跟两百万兽人平民打白兵战，而且对方熟知地形，殊死一战，到时不是联军实羰奕俗澹而是兽人族实袅军。

　　里安道说：“明知徒劳无功，数十万大军岂非白来？”

　　“哈哈哈哈……你当你主宫是笨蛋吗？我们不会白来的，M马龙奇那混小子也清楚这点，爱珊娜和天树相信也计算到，而且我有必须要到兽人族的理由。”突然之间，想起藏在实验室中的夜兰。

　　抵达望月河，帝国的各个军团已然齐集，十万红鹫军、五万金狮军、五万黑龙军、五万雪狼军，加上三万北方盟军，逼近三十万军力压制对岸的兽人军，还没计算赫鲁斯和北方的海陆补给部队。

　　除了帝国军团之外，还有前来会师的十万妖精族战士，而领军的是元老会成员赤芝，弓箭兵团团长战鹰，与及魔弓兵团团长……

　　破岳和M马龙奇从前线回来迎接我，在他们身后的是一名蓝发的美丽少女，她甫见到我已不顾军纪扑入我怀内，她正是魔弓兵团团长，我的小爱奴之一－雪燕。我搂抱着雪燕的小腰，在她耳边道：“喂，是否想讨打了？你这样子人家会笑话主人没家教的。”

　　雪燕明显比从前开朗，她不理会众人目光，在我耳珠上吻了一口，悄悄道：“打吧，打吧，今晚燕奴翘高屁股等主人惩罚。”

　　场中其它人都见怪不怪，他们只是若笑摇头，只有偷听到我们对话的百合，粉白脸蛋立即染红。这小妮子又再偷听，今晚连她也一起打屁股！哈哈哈……

　　抱着雪燕没多久，一大群军官武将已赶来会合我们，为首的是一名银色战甲的雪发大汉，银甲肩膀上雕着两个威猛的金色狼头，背后拖着一条蓝色的披风。他眼神威凌霸道，额头上有一条斜向的疤痕，散发的气势绝不比基鲁尔或泰坦逊色，他正是帝国三剑侠之一，白雪苍狼军的大元帅－“白武王”拉迪克。干查。

　　拉迪克以标悍勇猛闻名帝国，他在少年时期曾跟刚冒起的泰坦大战连场，更有帝国第一剑手的称号，当年龙煞来帝国其实是想找拉迪克比试，碰巧路过我家而传授了剑术给我家三兄弟。在拉迪克身旁还有一名六崭叩木藓海他背挂一把白柄巨剑，单是柄身已雕琢得精细罕见，听闻拉迪克使用的是家传三叉魔剑“弗卢”，恐怕就是这一把了。

　　跟在拉迪克身后的有一群武将，全都形样各异，当中有两人是我认识的，其一是干查家的庶出子，曾在丰收祭跟我有一面之缘的奥斯曼。站在奥斯量之前的是一名蓝甲少年，十足是拉迪克的缩水版，应该就是干查家的继承人，奥斯曼的兄长－纳顿。干查。

　　另一名我认识的是在帝中见过面，暂时成了我手下的魔导士。柯文。柯文现在司职副参谋长，其实威利六世打算派他来监察着我。除了白狼军外，还有妖精族的赤芝和战鹰，与及黑龙军代表亚加力，亚沙度和一位叫利琳的老将军。

　　老大不愿意地放开怀中美女，向这群不识时务的蠢蛋迎过去。拉迪克一马当先地逼近，他虽然跟我差不多高，可是浑身霸气逼人，我抖起精神跟他对视，拉迪克的视线有质无形地使人泛起屈服感，想不到他的精神修为如此惊人。

　　好半响，拉迪克的眼神突然转缓，一手拍在我肩膀笑道：“好！好！好！虎父无犬子，你这头小狐狸不m，我很喜欢！”

　　我愕然道：“小狐狸？！”

　　“哈哈哈哈……你老头子是老狐狸，你自然是小狐狸，不过我不喜欢老狐狸，却很喜欢你这小狐狸。”

　　对着这个拉迪克，我都不知应该说什么。其它人也纷纷过来打招呼，柯文向我敬礼道：“参谋司令，大元帅等待多时，请动身到前线指挥。”

　　“嗯，利比度听令，北方盟军由你全权指挥，其它将领留守此地，M马龙奇、破岳、百合三人跟我去见威廉元帅。”

　　众将接令，我才跟着拉迪克和柯文到前线指挥部。来到前线时，这里正有另一批将士等待着，当中包括了威廉亲皇，凡迪亚和伊洛夫两名皇子，我的两名炮友普顿与及拉拉道，还有一位头戴角盔的金发将军。

　　威廉道：“我来介绍，这位正是先锋主将仙文迪将军，这位是参谋总长亚梵堤大人。”

　　仙文迪跟我握手道：“末将等待多时，还以为等不及了。”

　　“哈，听闻将托利伦斩首的正是将军，小子失敬。”

　　仙文迪属于凡迪亚一党，对于我家族算是敌对立场，凡迪亚怕我们会起冲突，滚过来道：“两位大人，我们开始商讨正事吧。”

　　威廉身为主帅，调和军中诸将是他的工作，他向我们道：“侦察兵回复，望月河的防守设施曾被破坏，只剩下六成的防守力。加上迪矣里军已在下游结阵，暗妖精和翼人的联军会跟迪矣里军一起渡河。”

　　拉迪克道：“依我们商议，等到入夜我们两国将一起出兵，从上、下两游一起冲击兽人族守线，他们将穷于应付。”

　　望向天空，我一边抓耳屎一边道：“我反对，今日下午五时至七时将会下起大雨，水流会更急更难渡过。沿岸属于低洼地带，依我的建议应先把军士向高处移动，立下空寨做成被淹的假象，引诱兽人主动来攻。”

　　纳顿见我反对拉迪克的说话，微愠道：“你凭什么知道会下雨？”

　　拉迪克向纳顿露出不悦神色，不满他高人一等的贵族式语气，纳顿闭口时，拉迪克向我歉意说：“他是犬儿纳顿，首次参军出征，参谋司令别见怪。”

　　“白武王太客气，所谓为将者必识天时，知地利，懂人和，何况我是数十万大军的参谋军师。”

　　威廉道：“即使下大雨，兽人也不见得会进攻。”

　　我向M马龙奇打个眼色，他站出来鞠躬道：“若果今日真的下大雨，而我们又迟迟没有避上高地，兽人将有九成机会来袭。试试逆地而处，任谁也想象不到兽人会反客为主进攻，正是攻其不备的大好时机，远较留守破栏营寨好得多，以西古鲁的个性绝不会错过，而且另一原因……”

　　我伸手阻停了M马龙奇，道：“另一个原因暂时不用多讲，若然今晚不下大雨，若然敌军不来进攻，就将我依军法处置，有没有人异议？”

　　第八部 第七章 偷天换日

　　第七章偷天换日

　　黄昏时间天空乌云密布，飞鸟走兽已先一步躲藏起来。

　　帝国数十万大军已向高地秘密移动，更留下大堆空营作诱饵，与及两万骑兵和两万妖精族箭手伏埋一旁。在黑龙军中，我找到了我那位淫贱兄弟亚沙度，立即跑过去易潘的肩膀，亲切地笑道：“兄弟，很忙吗？”

　　亚沙度果然醒目，他把我从头到脚打量着，小心奕奕问：“三弟，你鬼上身吗？”

　　“喂喂，我似这种人吗？我找你是想问你有没有带美女犬来，我带了一头，想问你有无兴趣交换玩玩？”

　　“饭可以不吃，屎可以不屙，美女犬岂能不带，但是今晚……”

　　“我是参谋，只负责献计而已，前线杀敌关我妈事？落雨湿湿，我建了一个上佳营帐，打算躲起来享用一下美女犬，但一头不够过瘾，所以才叫你来一起玩。”

　　“主意是好，可是我也是先锋军的……”

　　“超，我以为你担心什么，功劳薄不过是任我去写，今晚能够破敌过河，我就是第一头功，还怕没你一份吗？”

　　亚沙度天人交战，苦恼道：“这个……”

　　“你不来我也不勉强，你就留在前线跟老大一起游水作战吧，呵呵呵呵……”

　　我还没转身，亚沙度已拉着我手，道：“喂喂，三弟好意我怎能不领，今晚一定到！”

　　天昏地暗，横风横雨，翼人皇族的秘技果然猛，由五时多开始已下起滂沱大雨，一直到现在足足下了超过六小时，而且全无停雨迹象，望月河的水位急速上升，原本建起的空寨有过半数已浸进水里。

　　拉迪克率领了仙文迪、亚加力伏埋，负责向偷袭的兽人反击，威廉跟艾华、利比度则在中军准备渡河，而我带着M马龙奇、破岳、里安道等将士在后军小心躲在暗处，静心地等待计划的实行。

　　阵前突然传来兽嚎声音，熟识兽人族的将士都知道，这是兽人战士进攻前的叫声，就像我们的号角一样，一切就照我和M马龙奇的计划发生。两条人影从远处潜过来，其中一人是亚沙度，这死小孩鬼鬼崇崇地窜到来，另一名是个身型较矮的女孩。

　　卡朗道：“大人，他始终是二少爷，好象不太好吧。”

　　“嘿嘿嘿……我实在想不出比他更好的人选，怪只怪他自己咸湿。”众人不怀好意望着我，我当作什么也看不见。

　　亚沙度带同少女摸入我的大营，我早已吩咐卫士好好招呼。亚沙度进去没多久，另有一批传令士兵从前线过来，M马龙奇暗道：“来了。”

　　前线爆出光火，兽人使用爆炸物来攻击我们的营寨，光芒闪起的一瞬间无数飞箭如蝗射进战阵。那边战事刚起，这边也开始作战。依M马龙奇的推测，身为佣兵的西古鲁必然使用最惯常的技俩，派精锐的杀手团剩兽人进攻时，混进后军对本少爷进行刺杀。

　　哈，真有胆色。

　　那些看似传令兵的杀手突然发难，我营内的几名卫士已身首异处，可怜亚沙度发觉有异时众杀手已扑进营内，帐内传来了一男一女既惊异又尴尬的叫声，营帐的布上突然被鲜血所溅。

　　心中暗叫可惜，一头花样年华的美女犬居然就此被杀。我打个手势，破岳、百合、里安道、安德烈等一众高手冲向营帐，一道优美的女体身影挟着亚沙度退走，在她身旁还有六名杀手保护着。

　　后军发出警号，无数军士向着刺客退走的方去追赶，我当然跟着他们一起，最少也要为我的好兄弟收尸吧。中军也发出击鼓声，威廉已领着红鹫军闯出来，准备乘兽人撤退时混水摸鱼，过河抢滩。

　　掠进森林，发现有三条尸首被一箭贯穿心脏钉在树上，不用看也晓得是破岳所为。进至山边，一群手持防水火把的士兵包围着某处。众人见我来到，立即分开让路。

　　看清情况我就想笑出来，亚沙度一副斗败公鸡般被一名黑发少女挟持，其余还有三名杀手品字型保护着她们。亚沙度正要叫救命，黑发少女已把匕首压在他颈上，一道血水立时流下来，吓得他立即闭口。

　　我和亚沙度始终是同一批精虫生的，轮廓亦有点相似，加上天又黑，他又在我的营帐内搞美女犬，杀手不认错人才怪。当下我领头拔剑道：“别伤吾弟！”

　　此语一出，亚沙度瞪大眼睛望着我，眼里还有少许泪光，其它将士也呆了起来，我几乎忍不住想捧腹大笑。

　　女杀手盯着我的脸，点头道：“哼，你就是拉德尔家的第二子，专做人口贩卖的混蛋亚沙度？”

　　在昏暗的情况下，隐隐见到女杀手的样子还算不错，我一拍心口，理直气壮道：“对，我就是专贩卖人口，勾人老婆，非礼女童，偷人底裤的亚沙度。拉德尔，识相的就放了我兄弟，否则连你也卖落火坑！”

　　亚沙度气得面皮变紫，女杀手却冷哼一声，将他捉得更紧，说：“只要这家伙一死，这场仗就赢了一半，他是死定的了。”

　　里安道喝道：“你们的计划已经失败，没人可以掩护你们逃走，只要你们弃械投降，我们保证不会伤你们一条头发！”

　　“笑话，我们有这个人质还怕走不成吗？”女杀手忽然用匕首向亚沙度的屁股一插，亚沙度“哇”的一声大叫起来，然后裤管湿透……

　　幸好早有准备，不然现在痛到濑尿的会是我了，我装作大吃一惊，道：“别伤吾弟！你们要人质的话，由我来当你们人质，快放了我三弟！”

　　“哈哈哈哈……笨蛋，我们有亚梵堤就够了，要你这个垃圾有什么用？”

　　“垃……垃圾……哼，对！我是垃圾，很失礼吗？”

　　亚沙度掩着屁股，表情完全僵硬，可是两眼不停地流眼泪。虽然这家伙把无数少女推下火坑，虽然他干尽伤天害理的勾当，虽然他害得艾蜜丝接受不了我，但此时我竟有一点同情他。

　　M马龙奇来到我身旁，在我耳边说兽人已撤退回去，威廉的军队正用快艇跟着兽人渡河。时间差不多了，我也不跟她们玩下去，向手下打个手势，所有弓箭手已瞄准四名杀手和亚沙度。四名刺客面面相觑，显然没想到我会有胆放箭，而我那二哥更加面色变青，他绝对相信我会借机杀了他的。

　　“别杀我！”箭手拉着弓弦，终于有一名刺客跪下投降，女杀手微微分神，破岳神箭射出，神乎奇技地命中女杀手兵器的柄子，亚沙度忍着屁股的痛楚往地上一滚，其它士兵已蜂拥而上将他们擒下来。

　　兵士们擒下众刺客，女杀手眼神仍然凌厉，我心中一动，冲前一拳打在她肚皮将她打晕，道：“M马龙奇，检查她的牙齿，内里应该藏有毒药。”

　　“属下遵命。”

　　亚沙度痛苦呻吟，我笑着把他扶起来，他怒道：“亚梵堤，你坑我！”

　　此情此境，我怎会笨得把负责背上身，赔罪道：“不关我事啊，是威廉元帅的直接命令，我只是执行的小卒。”

　　亚沙度狠狠瞪我一眼，余气未消，说：“哼，我的女人呢，她怎么了？”

　　“哦？！那女孩子啊，她刚才被刺客杀了，大家一场兄弟，为免影响二哥你的声誉，我已派人秘密下葬。”

　　亚沙度勃然大怒，要不是大堆将士和炎龙骑兵在此，要不是他屁股受到重创，他肯定跟我搏命。他拉着我衣襟道：“你……你……你……连我也没玩她多少次……你竟然……”

　　我扶着他膊头，悄悄道：“亚沙度。拉德尔将军以身作饵，奋不顾身，将敌人头目和杀手生擒，应记一等大功。我在功劳薄上这样写对不对？”

　　亚沙度的变脸技术果然高强，他的表情由盛怒变成心花怒放，笑道：“兄弟啊，你事先应该跟我说声嘛，害我屁股捱了一刀。”

　　“人家战斗到断手断脚也捞不到一等功，你只是屁股捱一刀，简直是超值了啊！”

　　M马龙奇为我安置好后军情况，我带着武将们到前线亲身督师。连我自己也想不到，当我在前线现身时，黑龙、白狼、妖精族三军全体肃立，河边已准备了数百艘快速斗艇，个个磨拳擦掌等待出击。

　　拉迪克和亚加力等大班将领策马过来，后者佩服道：“三弟，你的妙计果然成功！元帅已率领十万红鹫军冒雨抢滩，今夜一役三弟的威名将更盛。”

　　拉迪克亦道：“哈哈哈哈……连我也不得不写个”服“字，我们三军休息已足，随时可以过河支缓。”

　　望着漆黑一片的河面，胡乱漂飞的雨点，心神越来越冷静。我的计划是将兽人逼反对岸，威廉则趁机混杂在尾后抢滩，可是他们去得似乎太久。我一拍马鞭，叹了口气道：“西古鲁好狠凶，连自己人也不放过。”

　　拉迪克等众将不明我意思，我执起马鞭摇指河面，说：“威廉元帅的红鹫军是仅次于蓝雁军的水师，若然我的计划顺利，此时应该有人回报。恐怕西古鲁下了严令，不论敌我一起攻击，威廉元帅的水师恐怕遭受顽强反抗。”

　　柯文道：“那我们要做什么？”

　　一拉夜星，我勒马回头，道：“请副元帅传令下去，派先锋军掩护元帅撤退，明日早上敌军将会弃天险退走，到时我们可以舒舒服服进驻对岸。”

　　留下半信半疑的一众将领，我已急不及待返回后军的美女窝。

　　第八部 第八章 长驱直进

　　第八章长驱直进

　　后军的秘密营帐是我专用的地区，附近都有炎龙骑士严密把守，不怕被外人误闯。掀开帐篷，内里正有一名肉光致致的裸女等着。

　　我带着百合和雪燕来到，原是瑟缩地毯上的大沙，口中发出不满的呜咽底吟。我坐到发沙上，雪燕则坐在我腿上，百合为我将大沙牵过来。我手一指，大沙乖乖地伏到我两腿间，开始为我服务起来。

　　运起红瞳力量，我望向雪燕的眸子道：“小燕奴，你也好久没侍候主人了。”

　　“是的，主人！”百合和雪燕两只美丽女妖精一起服侍我，我加大红瞳的力量，大沙奴力地吸吮我的大棍，脸孔还跟我两腿不住磨擦。魔枪突然澎胀，首次见到邪书威力的雪燕目定口呆。我笑着将魔枪谷至三倍体积，百合和大沙两条小舌头在我的巨根上游戈。

　　“燕奴，主人的巨物是否很威风？”

　　“这个……这个……”

　　“不用怕，它可以自由伸缩和增减的。”

　　我摸摸百合的头顶，同时缩细了魔枪，她爬上我身上缓缓坐下来。巨根的锋尖刺到她的玉门口，百合往下一坐，魔枪立时将她的体内塞满。

　　“啊……好大……主人……噢……主人……噢……”受到我的淫术影响，连这妖精族圣女也情欲高胀，长腿夹紧我腰部，搂着我上下舞动起来。她的春水名器产生大量爱液，旋涡般包围着我的魔枪，她两眼闪闪生辉，非常美丽。

　　“百合，转身！”

　　抽插得兴起的百合转过身，我拉着她的两腿对着大沙和雪燕，百合知道我企图后羞得掩着小脸蛋，两女的视线却只集中在百合和我交合的地方。受到两女的视线影响，百合的爱液旋动加快，我运动腰力往上挺，魔枪在她体内左弯右曲，百合一阵痉挛下猛烈泄身。

　　百合下马后轮到雪燕坐上来，我再次收敛了魔枪的体积，雪燕才能藏得下去。我响了一下手指，等待被干的牝犬大沙已奏过来，在我们的合体处用舌头服务。

　　“母狗好好地舔，舔得好主人也奖你一顿棍子。”

　　“啊……主人……燕奴不行……太大了……噢……”

　　大沙已露出贪婪目光，还“汪、汪”地吠着，屁股中的尾巴左摇右摆。我搂着雪燕的小腴腰，魔枪施展神威在她的体内转弯，雪燕万万想不到它如此厉害，身体一震后一道金色尿液往前喷出。

　　“不要看……主人……噢……”

　　大沙不愧是我养的淫犬，她张开嘴巴盛着雪燕喷溅出来的尿水。原是享受高潮的雪燕见到大沙在喝她的尿液，强烈的羞耻使她再次一震，我更感到她的体内压力剧增。

　　“小燕奴，是否很过瘾呢？”

　　“啊……主人……很过瘾……噢……要死了……燕奴要死了……”作为美女犬的大沙把嘴巴贴到雪燕的秘处作清洁服务，雪燕突然往后仰起，已经无法再说半句说话。

　　经过几分钟时间，要百合帮手雪燕才能从我魔枪爬下来，她还眼眸半张，一副半死的状态。大沙吠了几声，乖乖地在我脚边爬来爬去，我笑着打个手势，她已扑上来强奸我。

　　清晨时份，雨势已明显减弱，我坐在三人床上，床顶亦张开了伞子，卫士们守在四方。我左手搂百合，右手搂雪燕，以史上最嚣张的姿态上前线。当日我在盖亚所有族人面前向雪燕示爱，加上我在妖精族中也有点面子，所以妖精族战士也都只眼开只眼闭。

　　雪燕仍没习惯这种场合，她低声道：“主人啊，很多人看着我们……”

　　我一边玩弄雪燕的长耳朵，一边问道：“这张床由溥纱掩着，外边看不清楚的。别盆开话题，燕奴何时来帝国侍候我？”

　　“主人有这么多美女在身边，还用雪燕吗？”

　　“笑话，你可知道主人能日御百女，我家中才得几名可用的女奴，连热身也不够啊。”

　　在旁的百合微嗔道：“主人真是的……亏姐妹们都尽心尽力服侍你，还嫌这个嫌那个……”

　　“呵呵呵呵……主人也尽心尽力服侍你，有那次百合小犬不是被干得口水鼻涕一起流的？”百合大窘，不依地伏到我腋下底，雪燕则把脸贴在我胸前。

　　纱帐外传来威廉的声音，道：“小堤，我们要过河了，敌人真的会撤退吗？”

　　“放心吧，敌人早已撤退。”

　　众将仍是半信半疑，我和威廉的部队首先上快艇过河去。到达彼岸，一如我所预料的只剩下空空如也的守备塔。今次传来的是大哥亚加力的声音：“奇怪了，兽人为什么放弃这个重要据点？兄弟是如何推测的。”

　　拉开少许的纱帘，我笑道：“不是兽人要放弃，应该是西古鲁不得不放弃。”

　　另一边的M马龙奇、利比度和威廉皆愕然半响，一起笑道：“原来如此。”

　　退回帐内，雪燕问：“主人，燕奴不明白。”

　　“嘿嘿嘿……其实很简单，昨晚西古鲁为了不让我军抢滩，将撤退回去的兽人士兵也一起射杀。虽然他能保着昨夜的战果，可是到今日天气稍明时，出名鲁莽的兽人见到被杀的同胞尸体时，一定会迁怒于西古鲁，严重的甚至会兵变。为自己的小命着想，他不得不在日出前带兵遁走。”解释完毕，我两只手分别抓紧两女的屁股肉，外边是数以万计的士兵，此情此景下她们都羞赧地闪出泪光。

　　作为军师，我的责任是想法子突破两大天险，过了望月河后就是威廉和拉迪克的工作。威廉兵分三路，派仙文迪和亚加力两员先锋狙击西古鲁，拉迪克的五万雪狼军依弧形行军，一边接收迪矣里军的情报，一边保护我们的主力军队。威廉的十万红鹫军，跟赫鲁斯派来的补给水师缓缓而进。

　　当我们通过了望月河时，迪矣里军却因豪雨而暂停进兵，屯师在下游跟兽人对峙。直至雪狼军出现，兽人守军才被逼弃守下游，向第二天险－“狼吻峡谷”撤回。

　　据拉迪克传来的消息，迪矣里军的部队有不少特制投石车，爱珊娜对狼吻峡谷的攻略早已成竹在胸。

　　先锋军出发四日，亚加力派人回报西古鲁设伏突袭，先锋军受到轻微损伤。损伤虽少，可是却因陷阱而无法速行进赶，估计西古鲁已返回狼吻峡谷重新部署。这四日里，大部份军务都交给M马龙奇去处理，基本上我每日都是玩女人，雪燕在日间在妖精族中领军，晚上就来让我玩弄，哈哈哈……

　　第五日，终于进入狼吻峡谷的视线范围。狼吻峡谷正如其名，是由两座雄伟的高山合成，谷口窄小，只能供五、六人通过，可是越入越阔，而且兽人更在两边峭壁建立了守备台，进去简直是送羊入虎口。

　　在峡谷前方结集了兽人大军，他们是以逸待劳的军队，士气方锐，在阵前还建立了一个二十崭叽竽咎ǎ台上站着一名黄发虎须的大汉，在他背后还倒插了一枝长矛。

　　兽人第一战士－狂战士。雪洛夫！

　　敌我双方列成阵式，大家的兵力都不相上下，迪矣里军亦未到，只有维持对峙状态，而此时就是单挑的最好时机。前方开始进行单挑，而我则好少理，只躲在后军中跟我的女人单挑！

　　前军发出收兵的鼓声，相信在单打独斗方面丢了脸。威廉派遣了普顿和亚沙度到后军，把我从温柔乡中捉出来：“兄弟，两军正在交锋，兽人第一战士雪洛夫也设台叫阵，你好好丑丑也应该出去露个面。”

　　我望望怀中的百合和大沙，叹气道：“老朋友，好兄弟，我只是一个小小参谋，那有参谋跑到前线作战的。”

　　普顿道：“话不是这么说，老哥在黑龙、红鹫、白狼和北方盟军都有响影力，而且兽人族惧怕你的威名，因此元帅才要你坐镇前线，使我军的士气震奋起来。”

　　明明是前军失利，却偏偏拉本少爷下水，我失笑道：“喂喂，我武功低微，魔法一般，有什么损伤由谁来负责？”

　　普顿和亚沙度互望一眼，前者笑道：“老哥放心，元帅一定会派人来保护你。”

　　我拍拍百合的肩膀，笑道：“派人来保护我？哈哈哈哈……威廉大叔手下虽然猛将如云，但我亚梵堤也不会差吧。”

　　亚沙度道：“兄弟，军令如山，你不出去的话其它大将也会异议。”

　　“嘿嘿嘿嘿……放心，我不会懒死在这里，问题是龙煞还没到，由谁来应付雪洛夫？嘿嘿嘿……一看你们的衰样，肯定被那个死兽人打到头崩额裂了。”

　　被我挑中心事，这两个家伙不自觉地垂低了头。雪洛夫是兽人第一战士，能徒手打死一条中型飞龙，现在他手上还有一枝兽族神兽“猛兽猎妖枪”，加上刚才的撤退讯号，我方一定被人狠狠修理，威廉才急急召我到前线震发士气。

　　长身而起，我拖着百合和大沙到专用的大床，道：“去就去吧，但我先旨声明，我只是一个文弱书生，什么也办不到的。”

　　当我正要出发时，一名传令兵跑到来道：“几位大人，大事不妙了！”

　　第八部 第九章 猛兽猎妖

　　第九章猛兽猎妖

　　这遍大陆上有着不同的国度种族，每个国家种族皆有出类拔\的人物。武罗斯特帝国有享誉盛荣八百年的“光之女神”－魔导士。天美，还有禁卫军魔法师团长－魔导士。柯文，迪矣里皇国有宫庭魔法师－黑魔导士。梅菲士。

　　神圣妖精族有魔导士。色鳖和大剑圣。龙煞，黑暗妖精族则有魔导士。海萍和箭神。空皓，而翼人族有箭神。破岳，全都是头上顶着称号的大妖怪。

　　至于以体力战技名震大地的兽人族，自然不会缺少战斗人才，要数最厉害者，就是族中的首席战将，以武力为尊的－狂战士。雪洛夫。

　　帝国历一八零九年二月中旬。

　　领着我的臣属策马到前线，在狼吻峡谷口已有两团军队战一作团。放眼望过去，被兽人包围的是金狮军和黑龙军。威廉和拉迪克神色仍然平静，可是其它身份较低的将领已心急如焚。我深吸口气，问：“到底发生什么事？”

　　柯文来到我身旁，道：“刚才我们双方的将士单打独斗，对方派出雪洛夫应战，结果连败我们七名猛将。正当我们撤退之际，”兽人皇“沙捷夫突然出现，领着西古鲁、雪洛夫等大将掩过来，将仙文迪和亚加力两位将军重重围困。”

　　妈的，龙煞那家伙到底死到那里去？

　　拉迪克道：“望月河一役得来轻易，故此众军士都生出轻敌之心。元帅，请让拉迪克带兵拯救两位将军。”

　　威廉沉吟不语，拉迪克是帝国西部的最高负责人，身份非比寻常，他有什么闪失也会导致严重后果。我望向身后的破岳，问：“破岳老师，如果我们能够牵制雪洛夫，你有把握射杀他吗？”

　　众将领的焦点忽然转移到破岳身上，在场没有剑圣。龙煞，就只有靠箭神。破岳，两者的分别在于精擅近身肉搏和远距离攻击。

　　破岳锐利的目光远眺前方，点头道：“若果你们能够牵制雪洛夫三秒钟，他必死无疑。”

　　我长笑一声，对威廉道：“好！元帅，让我领五千精锐，跟白武王一起出军。”

　　威廉无奈地点头答应，我拔出马基向天一指，侥幸逃回来的黑龙军立即岂起三角龙头军旗，同时北方盟军亦扬旗吹号角。阵前发出轰然喝采，原本受挫的士气因我和拉迪克亲征而重新振动。

　　里安道一震伏龙枪，向众骑兵道：“兄弟们，五年前的帐今日要讨回来！”

　　在众人保卫下，我一挟马腹向兽人展开逆袭反击，艾华、里安道、安德烈、百合、破岳、艾蜜丝、雅男，与及炎龙骑兵全跟在我身后。柯文、利比度和卡朗亦率领魔法师团配合，我和拉迪克各领五千骑士突击。

　　看来我的威望真是有点用处，兽人见到我的专用军旗时吓得自动退让。拉迪克一马当先，魔剑“弗卢”已经出鞘，主动护在我身前抢攻。他的次子奥斯曼也特意留守我附近。

　　帝国西部虽然是未开发地带，可是白雪苍狼军却以勇猛见称，人人骑术了得，恐武有力。身为一军主帅的“白武王”拉迪克更是帝国头号战士，曾跟泰坦战至不分高下，深得将士景仰。魔剑“弗卢”是干查家的传家之宝，传说是一头吃下神王的弗卢狼的骨骼所制造，异能是吸食血液化为动力，使用者在战场上只会越战越勇，精力和魔法力亦永不枯竭。

　　以拉迪克的本领使用这把魔剑，其实都几可怕。

　　拉迪克念起咒语，一道旋风向敌阵射出去。百合和艾蜜丝也使用魔法配合，冰龙和火球将兽人的阵型破开一个缺口，我们大伙儿已从缺口冲进去。然而，无数兽人向我们扑过来，不同的武器向着我们招呼。

　　一望环境，我向众人指挥道：“组合阵形。”

　　拉迪克和艾华两员虎将组成先锋，里安道和安德烈分到两翼，破岳和雅男在背后以弓箭补助，其它骑士跟在我们的组合之后牵制敌军。一个是帝西霸王，一个是帝北虎将，拉迪克和艾华两傻自不必说，可真是遇神杀神，强如兽人战士也被杀退。里安道也相当拼命，他的伏龙枪大展神威，刺出一幕电光把我们的左翼完全护封着。

　　天空生出变化，敌军头顶上出现圆型的雷电魔法阵，不断放出雷电击散敌人阵型，以魔法支缓我们的行动。

　　三名兽人突然跳出来，其中一人大喝道：“亚梵堤，你死期到了！”

　　另一人亦笑道：“哈哈哈哈哈……居然要兽人皇亲自出迎，亚梵堤你真够面子啊。”

　　众将听得明白，知道终于撞上了敌军猛将。三名兽人中，有一名穿着金色战胞，头戴野牛骨盔，左手持巨盾，右手持钢爪的大汉，他正是兽族之皇沙捷夫。另外还有两人，一个身高七眨野猪头脸，手执过百斤角锥的大块头，另一个是打扮妖艳，手持长鞭，长着猫瞳的短发美女。

　　当机立断，我长剑一指，混在其它骑士中的炎龙骑兵突然发烂，向来势凶凶的兽人皇护卫兵先攻，爆破箭硬生生将敌人停住。可是沙捷夫背后陆续有其它大将冲出来，亦逼得我们无法寸进。

　　拉迪克和艾华等将领各被敌将牵制，沙捷夫望空跃起，跟猩猩一样敏捷刚劲地向我杀过来，在公在私，沙捷夫都想将我就地正法。我亦一跃而起，迎向沙捷夫道：“以亚梵堤之名召唤，出来吧，”宫刑蝎子“！！”

　　沙捷夫不愧兽人皇者，他一爪将宫刑蝎子分尸，还大笑道：“哈哈哈……你的技俩我已查清楚，这种玩意对我起不了作用的。”

　　马基跟钢爪硬拼，沙捷夫的巨力将我震得向后飞开，手臂亦酸麻起来。沙捷夫剩着我败退而再次进攻，可是在旁的白发少将奥斯曼已E剑替我挡下他，道：“大人先走，这里由小将来挡。”

　　“好，你别死就行了。”我一拉百合，召唤出黄金六足豹，舍下其它将士向更深入的地方冲入去。

　　沙捷夫挡着奥斯曼的剑击，怒道：“亚梵堤，你有种别走！”

　　“沙捷夫，你有种就追上来。百合！”

　　“在那里！”

　　经过多次出生入死，我和百合之间已经培育出默契，她的视力和听觉超越常人，已从混乱的大军之中找出仙文迪和亚加力位置。六足豹射出雷光，以高速硬闯敌阵，果然见到这两个落难笨蛋。

　　仙文迪浑身是伤，亚加力则独战一名金发兽人。

　　狂战士。雪洛夫！

　　乍看下他们是打成平手，可是我和百合都清楚亚加力已在下风。亚加力全身冒起火焰，藏身在一条元素火龙里向着雪洛夫攻击。雪洛夫原地不动，一支长矛在身边不断抵挡火龙的冲击，而且神态自若。

　　跟兽人交手多次，帝国没有多少人比我更了解兽人族。这个雪洛夫的体术绝不逊色于龙煞，而且那支银色的“猛兽猎妖枪”更不能讲笑，它的异能是无条件狂化四分钟！

　　兽人一生最多只能狂化三次，每次只能狂化约十分钟时间，可是一经狂化，战斗力、回复力会暴增超过十倍，变成大地上最强悍的狂战士。如果雪洛夫使用那枝枪来狂化，四分钟足够杀尽我们，可能还有时间洗个澡换件衫。

　　盘算形势，必要时只有召唤冥府军团逃走！

　　收起六足豹，我和百合手牵手跳进他们交锋的战圈内，百合的狮雪剑带起惊人寒气，使出了她的最强魔武混合技“天雪降临”，而我也不敢轻忽，尽显生平的剑术刺向这兽人族第一战士。

　　亚加力激活了耳朵上的神器“焰环”，才能挟火龙之势使速度和力量提升，可是这种法术消耗魔力极钜，无法维持太久。现在我和百合来缓，他立即停止了焰环，红光闪动的火元素龙亦散去，改为纯用剑术向雪洛夫挑战。

　　亚加力一边牵制雪洛夫，一边大笑道：“好兄弟，我早知你会来救我！”

　　我没有闲情理会亚加力，冷冷向雪洛夫道：“哼，雪洛夫，你怎么不用猎妖枪来狂化？”

　　亚加力和文仙迪面面相觑，他们现在才知道，原来雪洛夫一直没有使用皇牌，同时亦明白自己只是诱饵，用来钓我这尾大鱼的诱饵。雪洛夫凝视半空中的百合，淡淡道：“几头初生之犊，何需使用狂化？”

　　妖精族绝技－“天雪降临”！

　　四周空气冰冷刺骨，我和亚加力也要退避三舍，狮雪剑劈出一道白银色的寒光直击雪洛夫。以雪洛夫的本事也不敢硬接百合这一击，猎妖枪化成多道银光在他身边转动，发出美丽夺目的七彩光华。没看过的，根本不会相信世上有这么华丽的体术，而这体术偏偏将百合的攻击全都卸走。

　　亚加力退至仙文迪的身前，我和百合也形成包围之势，将雪洛夫钳制着，其它兽人和骑士则没有接近，只留在我们战斗的范围外撕杀。

　　此时才看清楚这个雪洛夫，他虽然是兽人族，可是长相样貌却更似人类，而且一身灰色长衣，两手负后，兽人异宝“猛兽猎妖枪”倒插身旁，外观比起谋士或魔法师更风雅。雪洛夫精光闪闪的兽瞳凝定在我身上，问：“你就是亚梵堤。拉德尔？”

　　他的精神压力绝对在拉迪克之上，我甚至感到皮肤被灼似的，勉强道：“对！”

　　雪洛夫没有被我们包围而动摇，仍是一派悠闲的姿态，微笑道：“很好，英雄出少年，为表示对你的尊敬，雪洛夫就特别用一次狂化吧。”

　　嗄？！

　　不用这么客气吧……

　　在我们严阵以待下发生异变，我根本什么也看不到，只看到无数突如其来的银色半月，漂亮得就像夜半看到的月光一样。雪洛夫的速度太快，我连他何时狂化也看不到，猎妖枪化成的半月已劈向我颈项。

　　空有一身奇技魔法，我却没有使用的时间，只可以本能地将马基上挑，仅仅挡下雪洛夫的必杀一击。雪洛夫的蛮力比兽人皇可怕几倍，我持剑的右手臂骨即使碎裂，剧痛无比，整个人打直地向后抛飞，在越过众人头顶时更痛到流出一滴眼泪。

　　雪洛夫停顿了刹那，显然猜想不到我能挡他一招而不死，此刻我才看到他狂化后的姿态。雪洛夫的金发增长及地，眼睛彻底变成黄黑色的兽瞳，浑身肌肉鼓胀，全副身躯充满了爆炸力。

　　天啊，他向我刺一枪用不过半秒钟，我如何捱他四分钟？

　　趁雪洛夫停顿的一刻，百合和亚加力同时出手夹攻，雪洛夫冷笑一声，身影又再消失，换来的是猎妖枪的银光，银光折射四周光射，变成一个七彩缤纷的光团。他们三人战作一团时，我才刚好落回地上，还在地上滚了两滚，最后半跪着喘气。

　　其它兽人见机不可失，一窝蜂地拥过来，不同的武器从四方八面向我进攻。要是他们能取下我的首级，将会一夜成名变为族中英雄，所以个个都饿狗抢屎一样扑过来。剑交左手，马基在空中划出一圈，原本用来招呼我的武器全部一飞冲天，攻击我的几十名兽人个个手臂屈折。

　　龙煞四绝－龙煞柔剑斩！

　　被我的威势所吓，众兽人全都跟我保持三十站嗬耄形成一个大圆把我包围当中。

　　第八部 第十章　各师会聚

　　第十章各师会聚

　　经过数次战役，我在兽人眼中可能比狂战士或兽人皇的声名更着，包围我的兽人被我一剑之威吓退后，保持着包围网却不敢进犯。可惜这份威风维持不了多久，百合和亚加力始终牵制不住狂化的雪洛夫，他凌空踏着帝国骑士的头顶，百万军中如无人之境，再次向我杀过来，长笑道：“罕有的资质，可惜还早了十年！”

　　我的右手因骨折而肿胀，只能以左手持剑，冷笑回答：“哈，差劣的资质，幸好行了狗屎运，比我早出世三十年！”

　　兽人极重战士严尊，雪洛夫面色微变，硬生生踏毙了六、七名骑士后，猎妖枪以超越肉眼的速度攻过来。

　　虽然我向来懒散，但绝非坐以待毙之辈，拼命才能活下去！

　　我那小脑袋运作至极限，马基向着看不清的银影枪风刺进去，同时狂喝：“黑暗史莱姆，暗食球！！”

　　人急生智，我第一次透过兵器召唤超级史莱姆，马基剑锋生出一个小黑洞，将光线和力量全部吸干，连雪洛夫赖以隐身的银光也消失，而且猎妖枪的蛮力劲度全被暗食球吃掉。

　　斗智不斗力，趁雪洛夫力尽一刻刺中他的枪头，今次轮到他被我击飞，敌我双方看得停下了手脚，包括我自己在内也无法相信这个战果。

　　“魔月邪书－触手之术！”得到一丝宝贵的喘息时机，我立即使用触手绝技，触手剩胜狙击雪洛夫。雪洛夫暴喝一声，斩开所有触手，身体来了一个翻身，猎妖枪插在地上变成弯曲，连人带枪再向我弹射过来，劲度比起刚才更为猛烈。

　　百合和亚加力最清楚我的实力，知我接不到多少招，他们从后追来拦截雪洛夫，可惜速度仍是及不上他。我故意中门大开，还微笑看着雪洛夫，因应我在兽人心目中的可怕，强如雪洛夫亦微微疑虑，猎妖枪亦慢了半拍。

　　在我身后杀出一红一蓝两只魔女，茜铃和丽美亚左右扑击雪洛夫，跟百合和亚加力合成四对一的形势。其实我已经透支了体力和魔法力，若然他们四个不能截停雪洛夫，我的小命就冻过水了。

　　这是一场心理赌博，筹码就是我的小命。

　　雪洛夫不晓得茜铃和丽美亚是什么玩意，他的枪势终于由攻变守，此时不走更待何时？我施放出白银狮鹫，趁茜铃和丽美亚纠着雪洛夫之际，拍拍屁股飞过他头顶跟百合会合。

　　“大哥，仙文迪，捉着狮鹫的脚！”亚加力和仙文迪死命跃起抱着狮鹫腿，由于负重过大，要飞也飞不快，我只能骑着狮鹫向高空飞上去暂避风头。

　　坐在我背后的百合使用初级治疗为我治理右手，还在我耳边吹气道：“主人发起飙来还真恐怕呢。”

　　“嘿嘿嘿……死百合，这种时间还性骚扰，看看那家伙在那里。”

　　百合突然沉静，亚加力和仙文迪同时大叫道：“小心！”

　　一道银光从地面射上来，雪洛夫不知用了什么方法，竟然越过百崭叨燃绦狙击，斗气形成旋涡紧锁我们，狂喝道：“亚梵堤，纳命来！”

　　我以胜利者的表情看着他，失笑道：“猪脑果然斗不过人脑。”

　　众人不明所以时，另一道白光已从地面疾射上来半空，目标锁定了雪洛夫，速度和准绳均叫人咋舌。能射出这一箭的人，在联军当中只有一个，正是箭神。破岳，雪洛夫心知中计而面色大变。正常情况底下，除了龙煞或天美以外，跟本没多少人可以牵制狂战士。雪洛夫三秒钟，所以我只好用一点小计策，引这只大力龟上半空，让破岳一箭给他结帐。

　　破岳射出来的劲箭非同少可，就算雪洛夫进入狂化状态，在半空中仍然无法避开。雪洛夫反应迅速，仅仅依靠猎妖枪杆挡着劲箭，可是他也首次吐血受伤，不得不放弃狙击落回地面。

　　费尽心思也干不掉雪洛夫，真可惜。

　　妖精族的弓箭队传出号角声，将士也发出轰动呐喊，看来迟到大魔王。龙煞终于赶到来了。一按狮鹫头，我们向着妖精族的方向飞下去。

　　在妖精族战士内，龙煞排场十足地排众而出，死过翻生的亚加力大喜走过去，道：“龙煞老师！”

　　“噢，亚加力，很久没见了，你比以前更强壮呢。”

　　我冷冷道：“你这么迟才来，我几乎被雪洛夫干掉。”

　　龙煞的表情一变，他身周的空气也不自然地流动，鹰风神剑突然发出鸣响，肃穆说：“雪洛夫？那家伙也出来了？”

　　破岳从天而降，笑道：“雪洛夫来了，而且还挡了我自信的一箭，很了不起呢，龙煞兄。”

　　龙煞微微愕然，旋即笑着跟破岳握手，摆出一副臭美“惜英雄重英雄”的姿态。兽人的军队暂退回峡谷内，我们也收兵结寨，等待迪矣里的缓军到来。经点算后，我军一役死伤二千战士，有八名大将受了伤，包括了仙文迪、奥舒曼和我。

　　幸好，拉迪克勇擒对方一名大将回来，否则我们就颜面无存了。

　　翌日清晨，侦察兵回报迪矣里、暗妖精和翼人族的联合大军已经来到，兽人大军退守狼吻峡谷内。以威廉为首，拉迪克、本少爷和赤芝等十多名高级将领，跟“黑骑士”力克、爱珊娜、天树和翼人元帅雷音等人见面。

　　我悄悄问破岳道：“破岳老师，雷音是什么来头？”

　　破岳叹了口气，道：“雷音是翼人三大元帅之一，曾跟我是同僚。”

　　M马龙奇诸事八卦道：“翼人族有三大元帅，分别是”风帅“的破岳老师，”雷帅“的雷音公爵和”雨帅“的静韵提督。雷音公爵出身于翼人大贵族，更是将门之后，勇猛善战，心狠手辣。”

　　我点点头道：“静韵之名我听过，听说此女外表斯文典雅，貌胜天仙，实则是罕有智将奇才，尤其精于幻变莫测的翼人空中阵式，就像天空下雨一样冲击敌人。”

　　边行边说，终于来到迪矣里外的营寨，两边均派出一军骑士和大批魔法师保护，不让外人窃听。身为一军主帅的力克面色并不好看，望月河一役被我军先拔头筹，他们当然满不是味儿。

　　久违了的爱珊娜仍是那么明艳动人，首次见面的威廉、拉迪克也被她的魅力所摄。她跟天树和一名翼人女将度态亲昵，相信这个淫娃又用美色来引诱他人了。得M马龙奇提点，我才晓得那名翼人正是雷音元帅，她一身深蓝色轻铠，腰配一柄短剑，一对翅膀更镶上薄薄的金片，不单外观漂亮，更有软甲的作用。她的样貌充满英雌味道，锐利目光之中更有一股威势。

　　雷音甫见到破岳即冷哼一声，态度傲慢气焰，反而天树见到我却没有什么，更向我点头示好。

　　“噢，亚梵堤大人。”不愧上流社会交际花，爱珊娜主动跟我打招呼，还亲热地绕着我臂弯，使威廉和拉迪克看得表情不自然，高夏更是怒火中烧。

　　我也吓得呆了，急急拉起爱珊娜的玉手，吻她的手背道：“公主殿下你好，小臣亚梵堤向你请安。”

　　爱珊娜微笑不语，知我不想在威廉等人面前表露跟我的关系。我们进入一个大营内，放开两边阵形商讨如何攻克狼吻峡谷。力克道：“兽人族大军退守谷内，不知几位有何良策？”

　　威廉、拉迪克和柯文将目光投注到我身上，M马龙奇却轻轻用手肘撞我，我会意并微笑说：“爱珊娜公主足智多谋，小臣岂敢争功。”

　　果如所料，迪矣里军方大部份的戒备目光实时松懈，爱珊娜的深紫瞳孔掠过我和M马龙奇，笑道：“大人夸奖了，爱珊娜已带齐了需要的道具来，现在只欠一个条件。”

　　我跟M马龙奇相视一笑，已大约摸到爱珊娜的战术。

　　会议持续下去，进攻狼吻峡谷的工作大部份由迪矣里联军负责。由于望月河一役，我方已显示出优越的军力和谋略，在各族面前也大大争光，故此迪矣里不能任由这情况继续，否则将来在争取族群支持时会出现问题。

　　暗妖精就是因这理由，天树暗暗跟威廉作出私交，希望争取武罗斯特的友好。此事岂能瞒过慧质兰心的爱珊娜，故而触发了她撤查暗妖精族军事情报的举动，也让我跟夜兰达成了协议。

　　力克道：“明日我军将会向狼吻峡谷发动攻击，希望帝国军能从旁协助。”

　　威廉醒目得很，道：“力克元帅可以放心，我军经过连日来的战斗，现在也需要时间调息。我会派出状态最好的部份军力，支持你们的行动。”

　　爱珊娜道：“如果可以，希望亚梵堤、龙煞和柯文三位大人，明日能跟我们一起，我们还有事情要他们襄助。”

　　赤芝是名义上的妖精部队总司令，他首肯后龙煞笑道：“我想要的只有雪洛夫，其它的你们自己负责。”

　　龙煞公然不服从爱珊娜，身份较低的武将均露出不满神色，但爱珊娜和力克何等样人，他们不但没有反感，力克更拍案长笑道：“好豪气！不愧一代剑圣之名，力克非常佩服，那个兽人第一战士就拜托了。”

　　M马龙奇冷笑一声，似表示“黑骑士”力克果然不简单。

　　会议历时接近三小时，我们商讨的大部份是狼吻峡谷的地理，与及帝国军要作出任种配合。由于黑龙、雪狼和金狮军都需要休息，故威廉决定由伊诺夫皇子率领一万红鹫军上场。柯文亦以副参军身份，让凡迪亚领一万完整的金狮军上场。

　　此时我想起了受人所托，不知是否有人刺杀凡迪亚，也将仙文迪的部下组合到凡迪亚阵内。除了他们外，我亦派出了艾华、利比度和里安道各领一万北方军协助迪矣里军。会议结束后，兽人族的历史和命运，将会在明日决定。

　　第八部 第十一章　遛狗之夜

　　第十一章遛狗之夜

　　所谓“人生得一母狗，死而无憾”。

　　战略会议结束后，大部份的将士都需要休息。可是我睡不着又心瘾起，用白银狮鹫带着私家美女犬大沙，飞到离狼吻峡谷军营数里远的荒郊散步。进入冬季天气比较寒冷，在明月下散步相当富诗意呢。

　　“大沙乖，主人带你散步。”

　　“汪汪。”

　　幸好带了一头美女犬来，在出征时也可以有狗狗为我“出精”。此时的大沙戴着黑色的皮项圈，圈上烙着三角龙头的家征，前端有新雕成写着“雌犬：大沙”的牌子。由于天气冻，她身上并非一丝不挂，而是穿着一套奶白色的套装，包括了狗爪套、腿套和一套窄身亵衣，一对傲人的豪乳束在白衣之下，更少不得下裆屁股中加入的一条尾巴。

　　“大沙，主人带你遛狗，你高兴吗？”

　　“汪汪。”大沙接受过女犬调教，她以标准的爬行姿势在我脚边跟随，还仰起脸露出温驯的表情。

　　“嘿嘿嘿嘿……狗狗真乖，主人现在赐你魔枪。”

　　望望四下无人之际，我正想脱下大沙的小裤泄欲时，突然听见背后传来声响，而且这阵脚步声非常熟识。二话不说，我大脚一踢将大沙伸进草丛！

　　“亚梵堤！”来人赫然是龙煞。

　　“咦，你这么夜在这里干什么？”

　　“我原本想出来练剑，你又在这里干什么？”

　　“我？我……我……我也是”练剑“，不过练完了……”

　　龙煞面情尴尬，犹豫再三才悄悄道：“见到你就好了，我正有事想问你。据亚加力和百合的描述，雪洛夫能够使用神器进行狂化，此事使我很在意。如果在正常状态，我有信心可以打败他，但如果是狂化后的雪洛夫……”

　　“对，你是死定的了，我有相熟的长生店。”

　　“喂喂……我想问你，雪洛夫能狂化多久？”

　　“最高级的兽人能狂化十分钟左右，”猛兽猎妖枪“可以无条件狂化四分钟，相信雪洛夫最长能狂化十四分钟。”我若无其事地回答，龙煞却沉吟不语，雪洛夫的体能战技本就惊人，再加上狂化十四分钟，以这大剑圣之能也很难支撑得住。

　　可能是大家相熟，龙煞也不保持仪态，抓头道：“我想过很多方法，但要击倒狂化的雪洛夫根本没可能……唉……”

　　“哦，真少见，你居然懂得谦逊？其实我早想跟你说，你的”龙煞四绝“除了名字起得差外，全部都是体力型技术。要在体能上跟兽人比较，就算你剑术高超也会吃亏。”

　　龙煞似是被我一言惊醒，追问：“你的意思是……”

　　“你自己是妖精，妖精擅长的是魔法，你自己亦有控制元素的修为，为什么不创作出像”天雪降临“这种魔武混合技？”

　　“嗯，这是好提议，可是我向来只钟情剑术，对魔法的认识实在有限……”

　　“找色鳖吧，他衰衰的也是魔导士。”

　　“他最近认识了一头母鳖，日日只顾推倒。”

　　“嗯，我军中也有两名魔法天才，你可以去找魔导士。柯文。”

　　“唉……你都要顾一顾我形象，我跟柯文素不相识，怎么去找人家求教。”

　　“你真麻烦，那找另一个天才吧。”

　　“另一个是谁？”

　　我指指自己鼻子，笑道：“我！”

　　“你？！但你的魔法考试次次包尾，这是那码子天才？”

　　“我包尾是因为学校的老骨头们不识货，我的自创魔法挡过雪洛夫一次攻击，你还有问题吗？”

　　龙煞不禁动容，道：“真的吗？那你帮我想想看，要怎样创出新剑招。”

　　“喂喂，现在三更半夜，你要我帮你都应该给我时间吧。”

　　“好好好，我不阻你休息，但你记紧这件事啊。”

　　龙煞走后，我急急在草丛中叫道：“大沙……你爬到那里去了？”

　　“咦，亚梵堤大人，你丢了东西吗？”

　　一把清脆的声音在背后响起，当我回头时赫然见到爱珊娜从远处步来。她笑容满脸，如浴春风，在月光中有如女神临世一样。她毫不避嫌地扣着我臂弯，道：“夫君大人这么夜了还不休息？”

　　今晚搞什么，走到这么偏僻的地方也撞到熟人？

　　“哈哈哈哈……我可不可以不答这问题，公主殿下怎么会来？”

　　“嘿嘿嘿嘿……小爱想吹吹夜风冷静自己。明日我将会协助力克元帅进攻兽人天险，现在心情自然紧张。夫君知道吗，自从夫君回国后，宁菱小姐就茶饭不思，你真是魅力非凡……嘿嘿……”

　　“喂喂，别笑得这么暧昧，我跟宁菱玉帛相……噢，是清清白白。”

　　“好吧，小爱不提宁菱，夫君已经估到小爱用什么策略了吧。”

　　“嗯，狼吻峡谷地势奇异，无法硬闯，要进攻来来去去其实得一个方法，公主正在等风向吗？”

　　“嘿嘿嘿……不愧是战场魔法师，战场上没有事情可以隐瞒你。以你认为，我要注意什么事情？”

　　“你最好不要大意，兽人族有两大兵种相当麻烦，第一是兽人军皇牌的”狂化部队“。人人都说狂化，公主知道狂化的历史和真相吗？”

　　爱珊娜轻枕在我肩上，两乳压着我手臂，道：“小爱知道不多，望夫君指点。”

　　“咳咳……相传兽人族原居于海外的兽神岛屿，后来不知什么天灾人祸，逼使他们离开祖地逃亡。当时有三十名兽人远渡来到绿茵盘地，当他们以为找到一个安乐窝时，却骇然发现原来绿茵盘地是杀手猿的巢穴。”

　　爱珊娜听得入神，两眼凝聚迷人光芒，如果她不是野心巨大，以她倾国倾城的丽质，我倒是乐意将她收为自己女人。

　　“听闻那里住着过百头巨猿，三十名兽人当中只有十名壮丁，相方实力太悬殊。就在兽人们快要被残杀之际，其中一名兽人突然出现异变，然后其它兽人也跟着变化，最后这十名异变兽人将百多只大猩猩灭绝屠杀。当时第一名异变的，就是第一代的兽人皇，而他们将这异变逐渐演化为今日的狂化技术。”

　　被我的故事吸引，爱珊娜垂首不语，狂化后的一名兽人，足以击杀十头凶暴的杀手猿。今日兽人的狂化部队虽然不足一千人，但他们的战力可以想象。爱珊娜首次担心道：“难道兽人的狂化真是天下无敌吗？”

　　“所谓”狂化“，是一种特殊的新陈代谢技术。其实我们的身体只能使用几个巴仙的力量，要解放这力量必须分泌一种有毒物刺激身体。可是兽人却能加快新陈代谢，让这毒物产生淡化。所以狂化中的兽人即使受重伤，只要他们死不去就能急速痊愈。高等的兽人只能狂化三次，因为一次狂化等如使用约干年的寿命。”

　　“原来如此，另一个要小心的又是什么部队？”

　　“另一个是他们的厚甲重装兵，他们是兽人族装备最昂贵的兵团。这支兵团大约是二万人，清一色装配防魔重铠甲，涂上了猛兽粪便的兽面具盾牌，魔法师或骑兵见到他们都要掉头走。若然用步兵硬拼，结果不用我多讲吧。”

　　“嗯，夫君不愧是兽人族专家，小爱受教了。明日若能一举攻克狼吻峡谷，小爱必定好好酬谢夫君。”爱珊娜风骚地吻我一口，才急急返回自己的阵地，相信她回去后定会重新编排所有部置。

　　“大沙啊，别吓主人了，快出来吧。”连续碰到两个熟人，可怜我的小母狗不知躲到那里去。

　　“咦，领主大人！”

　　又来了……

　　回头一看，不禁惊呆起来，道：“哦？！老头你干吗会在这里出现？”

　　只见不应在此处出现的垂死老头正在散步，手中还拉着两条狗带，分别牵着两个娇小的女孩。这两个女孩是我跟他交换思倩的处女犬，她们一个穿粉红色衫，一个穿粉黄色衫，颈上戴着红色狗圈，一个系着金色链子，另一个银色链子。

　　“艾儿、雅达，快叫人！”老头踢了两名女孩的屁股，她们立即发出“汪汪”声。

　　“喂，老头，这处离帝国不知多少哩，你干吗会在这里放狗？”

　　“呵呵呵呵……领主大人，帝国法例没规定，不能到国境外放狗吧？”

　　“嗯，的确没规定不能到国外放狗，可是你两条小狗怎看也没成年……”

　　“咦，嗯……我其实是顺便找你的，你托我寻找的”雷神之心“已找到，还找到一对有趣玩意呢。”

　　“有趣玩意？”

　　“对啊，是”萝莉之心“和”正太之心“。”

　　“”萝莉之心“？”正太之心“？我只听过火、风、雷、水、地、光、暗、无八大神石，何时跳出什么萝莉、正太出来？”

　　“这个……我也不知道……听闻是上古淫术……的秘宝……相当昂贵……”

　　“咦，你为什么吞吞吐吐？”

　　“哦……没……没有啊……”

　　“嗯，你个表情很狡猾啊，该不会是买了劣货转卖给我吧？”

　　“呵呵呵呵呵……今晚的月光很正点啊……呵呵呵呵……”

　　“……”

　　“别这副嘴脸嘛，我计便宜一点卖给你吧。”

　　“便宜一点卖些垃圾给我？不如借你的萝莉犬给我玩好过。”

　　“不行啊，她们是我的命根子呢。我现在一屋萝莉，赚少个钱都不行啊，最多我半卖半送，看在一场老朋友兼生意伙伴，你帮忙好嘛。”

　　“真是的，我回去帝国才找你吧。”

　　“记得了，我会等你的。艾儿、雅达，跟叔叔说再见。”

　　“汪汪！”

　　叔叔？

　　第八部 第十二章　谷口之争

　　第十二章谷口之争

　　旭日东升之际，在狼吻峡谷口已生出一股张力。兵法所谓“朝而进”，日出时间朝气勃勃，是进攻的最佳时机，力克和爱珊娜这等人物怎会放过这机会。迪矣里军的布防非常古怪，十万主力放在前头，天树的五万弓箭和魔弓兵在右侧，雷音的五万翼人战士在背后，左边虽然空出来，但兽人军绝不敢从这边反击，因为左方远处有亚梵堤率领的三万北方联盟骑兵遥遥相对。

　　帝国的联合大军距离较远，而我只带同北方众将接近迪矣里军，除了龙煞和柯文外，其它都属于我派系的军官。艾华眺望别国军队，道：“迪矣里还真敢，放空左方不防守。”

　　利比度笑说：“就算兽人将豹子胆当饭吃，也不敢在我们面前出击。”

　　我躺在御驾大床上，摸了一下百合的屁股，苦笑道：“爱珊娜那婆娘，居然利用本少爷的军威。”

　　M马龙奇笑而不语，谁叫我跟爱珊娜打过一场“友谊波”，被她稍稍利用我也无话可说。在迪矣里左方的空档处，一辆接一辆的魔法投石车陆续驶进来。

　　狼吻峡谷高过千眨中央峡窄难行，两边峭壁的哨冈防御力奇高，要进攻只能使用投石车这种威力庞大的重型武器。但投石车缺点是机动力弱，近距离防御力特别差，若被兽人攻击就会实时完蛋。爱珊娜看透了兽人叹逦业拿声，所以才邀请我们一支队伍在旁坐镇。

　　为避免沙捷夫、西古鲁，甚至是雪洛夫等大头目来搞局，她特别要求剑圣。龙煞、箭神。破岳和魔导士。柯文这个必杀组合来此，当中还要加一个战场魔法师。正如利比度所说，敌人豹子胆当饭吃也不敢攻过来。

　　反观兽人族，他们派出了机动性较大的轻装甲兵在峡谷口，让我军投石车不敢贸然前进。在两支部队背后还有一队插着红色军旗，分为四个小组的金甲小战队，北方战士对此并不陌生，他们就是大陆上称雄无敌的狂化兽人兵。

　　我一拍大沙屁股，悄悄道：“淫犬，你跟兽人族是什么关系？”

　　大沙不以为然，更纵身将肉丸压在我身上，娇笑说：“早知瞒不过你这小心眼、眼尖鬼，其实兽人族跟沙加皇朝有很深渊源，我在兽人族内也有不少朋友。”

　　“嘿嘿嘿嘿……看你一脸不在乎的样子，似乎不认为兽人会输呢。”

　　“大鸡巴主人啊，大家都心知肚明，兽人族不可能被消灭，这点我从没担心。你倒不如为爱珊娜想想，让怎去应付雪洛夫率领的狂化战队还更好。”若然将大沙视为普通美女犬看待实在很危险，她毕竟是顶级杀手，无人不惧的吸精娘娘。

　　想到这点，我的手不检点地搓起她的大奶来。

　　迪矣里的中军吹起号角，力克指挥众旗手，旗手传达命令，十万士兵井井有条地前进，投石车队也徐徐向前。我向利比度点头，他长剑一挥，军旗摇动，三万北方骑士也随着大军进攻。

　　兽人军和帝国军同时起动，三支军团近百万将士，随着号角、旌旗和鼓声逐渐接近。战场上人数虽多，但目标其实很清楚，我军目的是将兽人逼回谷内，再使用投石车进行强袭。兽人军更简单，就是摧毁投石车，再躲回谷内舒舒服服睡觉。

　　兽人的狂化战队向投石车队移动，两国的魔法师团也开始凝聚魔法力。迪矣里军中发出首个超级火球，向兽人军的阵营射进去。一阵大爆炸，土地被炸出一个大洞穴，但因为距离太远而失准。

　　兽人军开始变阵，轻装甲兵分成两翼，威力仅次狂化兵团的重铠甲兵推上前头，以最强的防守兵作盾牌前进。

　　百合突然仰起俏脸，傻傻地道：“咦，主人，兽人会用骑兵的吗？”

　　我一亲她的脸蛋，道：“小傻猪，兽人没有骑兵的。”

　　“但是他们后军有马嘶声啊。”

　　百合的说话犹如当头棍喝，我大喝道：“雅男何在？”

　　雅男策骑过来，道：“雅男在。”

　　“使用”鹰眼“，画下敌军的军力分布。”

　　雅男凝聚起力量，原本一对眸子变成黄色鹰眼，眼睛一边观察兽人军，玉手一边描绘出兽人军团的大概分布。所谓“鹰眼”，其实是一种光学折射的瞳术，即使不冒险飞上天空，亦能清楚俯瞰地面的仔细情况，而且还能堪察地形，是十分实用的军事高级技术。

　　雅男描绘完毕，接过她的草图后，在数万步兵阵内果然藏着一支约为数百人的骑兵。我们皆被狂化部队引开注意力，却完全没想过兽人会使用骑兵。其实使用骑兵的不是兽人，而是西古鲁的佣兵团才对。

　　长身而起，我向手下道：“众将听令，艾华为小先锋、M马龙奇为军师、里安道和安德烈为左右锋将，领导我的炎龙兵团潜伏在投石车队后方，利比度你负责领导北方将士，掩护车队前进。”

　　众将对突如其来的命令齐感愕然，可是基于我一向的声望，北方将领们皆没有怀疑或犹豫，艾华已领了四百炎龙骑士埋伏。

　　三军开始短兵相接，狂化部队仍然隐藏在众军之后，逼使威廉不敢轻出。力克亲身上场，还有柯尔士等猛将伴随，数万黑骑军队直闯敌阵，可是我却知道他中了西古鲁的计策。力克的亲兵虽然强勇，但沙捷夫和西古鲁根本不打算跟力克玩耍，轻装兵分开来，一支人类佣兵组成的骑兵团直扑向投石车队。

　　爱珊娜神情自若地指挥步兵，以盾牌兵和长矛兵挡在投石车前，可是一道闪光过后她的面色为之微变，西古鲁的骑兵之中竟然施放出强力的攻击魔法？！

　　利比度、龙煞等齐皆愕然道：“魔法骑兵？”

　　在旁的雅男道：“哼，西古鲁果然留了一手，居然将魔法师训练成骑兵，用魔法向投石车突袭。”

　　利比度沉声道：“没可能的，十万雄师也不过拥有百来位魔法师，他小小一个佣兵团……哦，莫非……”

　　我点头笑说：“你猜对了，西古鲁的骑兵中只有数十名魔法师，其余数百人全是混淆视听的普通骑士，但从兽人族的支持下配备强劲的魔法装备，感觉上就变成一大群魔法师了，西古鲁该在这支骑兵内。利比度，向艾华发出指示。”

　　魔法骑兵的强劲魔法在步兵团中轰开缺口，他们以优越的速度，成功突破了防线直取投石车。利比度命手下放出讯号箭，在投石车后亦射出另一枝讯号箭，由北方三雄之一－艾华子爵所率领的炎龙骑士团神出鬼没地窜出来，两支另类骑兵作正面交锋。

　　这头狗熊是将门之后，更是大剑师级的剑手，而且还有里安道及安德烈补助，绝对可以应付“蛇镜蛇”西古鲁。加上炎龙骑士配备防魔铠甲、防魔圆盾和魔法石弩，要对付魔法骑兵，大概只有这支炎龙骑兵。

　　曾叫南方联军胆颤心惊的爆破箭发射，魔法骑兵亦适时施放冰结界，灿烂夺目的爆炸光芒揭开了此战的序幕。

　　日落西山，兽人军终于退守谷内，战场上残留着尸骸、军器和火头。

　　西古鲁亲领魔法骑兵突袭了六次，可惜遇上艾华及炎龙骑士团，六次进攻皆无功而还。雪洛夫率领的狂化战团始终没有出动，却足以压制着威廉不敢故乱，战场最激烈的是兽人重铠兵和迪矣里骑兵之战。

　　力克的骑兵团跟西古鲁一样，无法突破重铠甲战团，只能将他们牵制着，让爱珊娜指挥投石车进入攻击范围。

　　龙煞伸个懒腰，道：“太没趣了，我还以为能跟雪洛夫打一场。”

　　破岳点头道：“相信雪洛夫也跟你一样想法，可是部族存亡的重负，他不得不执行被委派的任务。”

　　我也笑道：“放心吧，终有一日你会被杀，不用急于一时。”

　　龙煞瞪我一眼，才拉着破岳和柯文转身返回后军，听说这家伙带了两桶美酒来，相信他们是去喝酒解闷。爱珊娜也派人来通知，投石车已随时准备攻击，相信她会趁入黑时发动强攻。

　　一身臭汗但精神奕奕的狗熊艾华也爬回来，大笑道：“呼，好痛快，很久没杀过一仗这么过瘾的！”

　　在他身后跟随里安道和安德烈等将士，经过一场激战，他们两人都疲惫不堪，里安道的头盔更消失不见，可想象战况的激烈，他一头长发披肩，伏龙枪横于肩上，拉着宝马徐徐回来。

　　艾华来到我身旁，悄悄道：“提督大人，里安道那小子越来越有大将风范，不仅仅是领军能力，他更够胆单挑西古鲁，六次交锋，最少有两次是他逼退敌军的。”

　　望着里安道扶着其它士卒疗伤，我不禁自豪道：“嘿嘿嘿……这是当然的，他是我的表弟啊，流着拉德尔家的血脉，又曾随我南征北讨，我反而想知道安德烈的表现。”

　　“安德烈经验较嫩，难免会紧张一点，幸好有里安道伴着，他的表现尚算称职。”

　　“这样已经相当不错。艾华，你跟炎龙骑士一起去休息吧。”

　　“末将领命。”

　　所谓“月黑风高杀人夜”，今晚天气不错，宁静的晚上跟激战的中午有若云泥。风正向着绿茵盘地吹拂，正是爱珊娜上场的时间。经过今午大战，有过半战士都流翻休息，吃过晚饭后，爱珊娜指派工兵调节投石车。

　　我辖下的北方联军已立寨静息，尤其是炎龙骑士团成员，我更让他们充足地休息。倒是艾华和里安道似乎意犹未足，精神抖颤地傲立我身旁，毕竟被兽人族侵略多了，今日总算出了一口怨气。休息了几小时的利比度、M马龙奇、雅男、卡朗和艾蜜丝等也纷纷甫头，M马龙奇道：“只要风向佳，明早我们将可以通过狼吻峡谷。”

　　雅男道：“风会沿峡谷向绿茵盘地吹拂，在日出前都不会改变风向。”

　　艾华说：“爱珊娜打算用火攻吗？”

　　艾蜜丝凝神审视，轻摇螓首道：“不，好大可能是用毒气。”

　　我们交谈的同时间里，首枚巨石已从投石车弹出，一边发出破风声，一边抛飞进峡谷之内，但出奇地没有发出预计的巨响。早经艾蜜丝提醒，众人看得明白，射进谷内的不是巨石块，而是用硬泥包含硫磺一类有毒物。

　　里安道皱眉说：“亏爱珊娜人比花娇，原来这女人如此凶狠，居然想出用投石车射击毒物。”

　　雅男笑道：“这叫人不可以貌相，可惜并非每个男人都明白这道理。”

　　众人目光突然集中在本少爷身上，使得我啼笑皆非，道：“你们可以放心，本少爷比爱珊娜更狠。”

　　百合好奇的目光望着我，傻傻地问：“主人怎么狠呢？”

　　“剧毒是很昂贵的，换了是我一定会用畜粪射进谷内，逐团逐团喂兽人们吃，效果相差不远，还省却不少军费，哈哈哈哈哈……”雅男低骂一句“吝啬鬼”后，众将不禁开怀大笑，惹得附近的迪矣里士兵侧目。

　　第八部 第十三章　黑色迷墙

　　第十三章黑色迷墙

　　爱珊娜的投石车队发射了过百毒物进谷内，翼人族率先飞到安全位置监察，兽人被逼放弃这个千年不破的天险，向着绿茵盘地后退。没有爱珊娜的机智及凶狠，没有我设计的魔法石投石车，想攻陷这个天险还真是大费周章。

　　日出时份，迪矣里的军队派出魔法师团先行，一边净化毒物一边进入峡谷，帝国军也随着他们身后。通过狼吻峡谷的窄小关口，山路越行越宽，经过半小时的脚程后已到达谷尾。

　　终于通过狼吻峡谷，艾蜜丝指着前方道：“三少爷，看看那边！”

　　百万大军终踏上绿茵盘地的草坡上，原来通过峡谷后却是另一个世界，绿茵盘地是大陆上其中一个最肥沃的土地，一望无际，鲜花处处，堪称人间乐土。可是在这遍天自的乐土上，却建立了一幅气势吓人的围墙。

　　M马龙奇吞了一下口水，沉声道：“主宫，你以前知道这玩意吗？”

　　我苦笑道：“刚刚知道。”

　　抵挡着百万大军的是一副巨大围墙，这围墙由无数的粗木条组成，经过千年的风吹雨打后，木条已全变深黑，在围墙顶上还放着数之不尽、黄黄白白的骷髅骨头，数目足能跟我们的大军人数比较。听说兽人喜欢将侵略者的首给斩下来当战利品，但这其实是一个谣言，真正的理由是放在围墙上阻吓敌人。

　　面对这副森严的城墙，即使我们阵容鼎盛，但将士们的面色也稍稍变色。传令兵过来传讯，我只得带同部下上前线察看。到达线前，众军司令全都到齐，天树叹口气道：“你来到就好了，这堵围墙相当棘手。我族的专家说这墙用的木头本身并不坚固，但却会随着长年累月的风吹雨打而变化。”

　　赤芝也不甘示弱，抢着道：“这种木质能吸收阳光和雨水，经过千年岁月后它们已不再是木质，而是比金、钢还坚硬的新质料，恐怕连投石车也奈何不了。”

　　天树没有因赤芝抢着发言而动怒，只是礼貌地一笑置之。力克问道：“火攻如何？”

　　天树断然摇头，说：“木质吸收大量水份，就算烧它两日两夜也烧不着。”

　　高夏问道：“用围城政策如何？”

　　拉迪克显然不把这个战场初哥放在眼内，不屑笑道：“绿茵盘地资源丰富，恐怕是我们的大军先跨掉吧。”

　　高夏面色一变，爱珊娜正想说话之际，黑围墙的城门口上发出兽吼，在兽人族士战的高呼下，“兽人皇”沙捷夫带着大群部下现身，向城下的我们大喝过来：“无耻的入侵者，立即滚出我们的圣地，否则别怪我们手下不留情！”

　　一众大将不约而同望着我，这里最有资格动摇兽人族士气的是我，跟兽人皇回话的也应该是我。我军刚到，威廉和爱珊娜皆要求我拖延时间，我只能抓一抓头，带着百合、龙煞和M马龙奇，在魔法师和护卫保护下离开前线一百步，布下结界后向城上回喝：“本参谋司令亚梵堤。拉德尔，阁下就是兽人皇？”

　　原本热哄哄的兽人士兵突然肃静，更如临大敌一样盯紧我，眼中包含了畏惧和尊敬，连兽人皇也要跟雪洛夫、西古鲁等大将交头接耳。他们这么重视本少爷，反倒使我啼笑皆非。

　　沙捷夫沉声道：“亚梵堤，我们兽人族一向尊敬你的勇猛善战，没想到你会使用毒气这么卑鄙。”

　　兽人军发出怒骂，看来爱珊娜的毒气攻势使他们损伤不轻，但用毒气的又不是我，本少爷连屁也没放一个，究竟关我什么事？

　　为配合兽人皇的气势，雪洛夫突然抓起一根斧头向我飞掷过来，比起弓箭还要快，显示出他的臂力异常惊人，而且斧头竟破开结界，精准地朝我面门劈过来。我背出冷汗，吓得想闪开，可是表面上却保持镇静，负责我安全的百合一剑挑出，斧头化成一团冰块爆开。龙煞闪过冷笑，大概已掌握到雪洛夫一点资料。

　　帝国和迪矣里联军发出喝采，他奶奶的坐在老远摇旗呐喊。真是他妈的，所谓“不做中，不做保，不做媒人三代好”，为什么本少爷要站在这里被人用斧头飞？

　　兽人见我表现冷静，他们也暗暗点头称赞。我趁势笑道：“蛇儿捕猎也是用毒，难道你会说它们卑鄙吗？兽人皇你第一次上场战？”

　　兽人的辩才怎及得上我，“眼镜蛇”西古鲁已帮口道：“过去三年来大家都和平共处，你们忽然大动干戟，难道以为兽人战士好欺乎？”

　　M马龙奇轻摇“智者之扇”，笑道：“过去三十年来兽人屡次侵犯帝国北方，现在被人攻击就扮和平大使吗？”

　　带M马龙奇来果然正确，这家伙把口跟我一样臭。

　　雪洛夫雄浑的笑声响起，实时吸引所有将士的注意，道：“事到如今也没什么好说了，你们即管放马过来，我雪洛夫见一个杀一个，见两个杀一双，我们兽神后裔从不怕谁！”

　　龙煞也笑道：“雪洛夫啊，你以为自己有空闲理其它人吗？”

　　雪洛夫跟龙煞的目光甫接触，我们的座骑已被杀气惊吓，学晓骑马没多久的百合还几乎跌下来，要我帮她拉着马缰才能安稳。我向龙煞示意，向沙捷夫道：“兽人皇，别说我们手段卑鄙，我现在给你们一日时间医治伤患，明日才见个真章。”

　　敌我两方也暗暗讨论，兽人族固然需要时间医治中毒的士兵，我们大军刚刚抵达，同样需要时间休息回气。沙捷夫长吼一声，空手将一面兽族军旗劈下来，老远飞插到我们数十步的土地上，表明兽人已答应我们的要求。带着旗军，我才领着部下回报大军。

　　大军在狼吻峡谷口结寨，威廉和力克两边阵形都在讨论如何对策。我却独自一人跑了出来。M马龙奇皱眉道：“主宫你身份特殊，不参加军事会议没问题吗？”

　　我望了他一眼，没有正面回答他的问题，反问道：“换了是你，你打算怎样进攻？”

　　M马龙奇微微愕然，沉思片刻道：“敌人坚壁清野，以逸待劳，占尽地利，我军人数虽多，但其实占不到多少便宜。能来到绿茵盘地已算佳绩，想攻克那堵怪城墙，要付出的代价当相沉重。”

　　“我跟你的想法一样，威廉和力克等人也清楚这点，这一仗太硬了，赢了亦没意思。与其构思怎样打攻城战，不如考虑怎样大摇大摆，光光荣荣地退军，破了两座天险总算得了采”

　　M马龙奇哑然失笑，却望望四周，暗暗点首说：“主宫果然看得透彻，要以退为进只有两个情况，一是兽人开门投降，二是双方议和。兽人刚复自用，第一是不可能的……若能逼使兽人签订和约，我们就可全身而退，最少有主宫一日，兽人也不会再犯边境。这么说来，我们现在是去……”

　　“嘿嘿嘿嘿……对，我们现在去看看那些战俘。”

　　召来了百合和多名炎龙骑士，我和M马龙奇来到后军收押战俘的临时营帐。被收押的敌军大将有两名，一是被我生擒的女刺客，另一名是拉迪克擒回来的兽人大将。女战俘比较好玩，所以放在压轴，我先去见见那个兽人将领。

　　进入营帐，那里坐着一个猪头脸的肥胖大将，他被铁链束约着，口巴塞着一团布块，正是当日跟着战人皇沙捷夫的近卫大将之一。他见到我进来立时大呼大叫，我打个手势，两名部下已为他拿开塞口的布块。

　　“亚梵堤你个杀千刀！有种就放开我，我跟你单打独斗！”

　　“哈哈哈哈……你精神错乱还是思觉失调？听闻你现在是阶下囚啊。”

　　“你是英雄好汉就跟本将军大战一场！”

　　“做人要分庄闲，我是来严刑拷问兼虐待你的。”

　　猪头人目露凶光，口水四溅，踢脚怒道：“笑话！不知所谓！我多尊夫是伟大兽人皇旗下的近卫大将，你当我是贪生怕死，出卖同族的无耻之徒吗？”

　　我鼓掌喝采道：“好！讲得好，说得妙！出卖同族的无耻之徒，我亚梵堤第一个看不起，既然如此我就成人之美好了。人来，立即将这条猪拉出去六马分尸，然后剁碎喂狗！”

　　一名炎龙骑士暗暗说：“大人，应该是五马分尸才对。”

　　“哦，不是六马吗？头，双手，双脚和鸡鸡，没错啊。”

　　多尊夫面色剧变，突然跪在地上，叩头叩到地震，道：“壮士饶命！壮士饶命啊！”

　　百合和M马龙奇已忍不住掩嘴偷笑，我也笑道：“喂喂，你刚才很有型，很帅的啊。”

　　多尊夫抬起猪头，泪流满面，额头流血道：“小人上有高堂，下有妻房，膝下十几条化骨龙等着开饭。提督大人杀一个，等如杀了十几廿个啊。”

　　我哂然道：“我行军打仗多年，杀过的人以万计，多廿个没什么大不了啊。”

　　多尊夫突然一脸正气站起身，忿忿不平道：“他妈的沙捷夫，我早就看他不顺眼了，年年都去打家劫舍，正一贱贼。其实我对大人心仪已久，对大人的景仰简直有如滔滔江水，连绵不绝，又有如黄……”

　　“哈哈哈哈……够了，不用废话。所谓识时务者为俊杰，我亚梵堤最欣赏你这种卖国贼。人来，松缚、赐酒。”

　　“多谢大人，大人万岁，万万岁！”

　　卫兵解开多尊夫的铁链，更为他安排晚膳和美酒，我笑着坐到他对座，道：“其实我并非想要什么军事秘密，只需要你为我送一封信给兽人皇而已。”

　　多尊夫咬着鸡脾，灌着烈酒，才道：“送信？”

　　“对啊，只是送信，我想约兽人皇见一见面。”

　　原本好端端的多尊夫突然把酒和肉喷出来，道：“你……你要见大王？！”

　　百合因担心而想说话，可是M马龙奇已先一步拉着她，在她耳边悄悄说话。我微笑道：“嘿嘿嘿嘿……没有什么好大惊小怪的，你跟你大王说，亚梵堤不是喜欢打仗的人。”

　　多尊夫眼珠滚了又滚，几乎毫不考虑就答应。只要我放他回去，就像鱼归大海一样，要捉也捉不回来，对他更是百利而无一害，问题是他会不会老老实实为我送信。我把一瓶药水放在桌上，问他：“将军知否这是什么？”

　　多尊夫茫然摇头，咬了一口鸡脾。

　　“这支是我的炼金副产品，叫”永垂不举“。服下此药的男性将会无法举起，三星期内得不到解药的话，将会终生阳委呢。”

　　多尊夫不明所以，喝着手上的美酒。

　　“呵呵呵……即是你现在喝的酒啊。”

　　“纭钡囊簧，多尊夫突然晕死过去。

　　第八部 第十四章　峰回路转

　　第十四章峰回路转

　　望着远去的多尊夫，M马龙奇道：“主宫，这样放他回去没问题吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿……若然这肥猪可以为民族放弃自己的子孙根，就当我败给他好了。”

　　“不，属下不是担心多尊夫，而是担心威廉和拉迪克两位大人……”

　　“这个更不用操心，他们不会连区区一个战俘也跟我计较。现在还是先去过瘾……噢……是工作。”怀着兴奋的心情，带着众人到另一个收押女战俘的营帐，可是我们还没到步，已听到有争吵的声音。

　　“发生什么事！”

　　行近营帐，方发现争吵的竟然是亚沙度和看守的侍卫。

　　亚沙度因为屁股受重创，正有两名将士左右扶持着他。其中一人白发蓝眼，相当强壮，另一个则生得较为短小，外表平庸，此两人就是从小跟随亚沙度的侍臣，就像卡朗和里安道一样。白发的少年叫德肯，职业是一名剑士，另一名矮小的是莱切，是亚沙度的智囊。

　　亚沙度一见我来到，立即叫嚷：“兄弟你来得好，我只不过要进去见囚犯，但这两个侍卫居然敢阻拦我！”

　　“别怪责侍卫们，因为我下了严令，战俘们若有任何闪失，看守的当值侍卫就要受军法处置，所以他们谁也不敢放进行。”

　　亚沙度一拐一拐地来到我身边，悄悄道：“三弟，卖个人情给二哥，让我进一进去如何？”

　　“你想进去干什么？”

　　“哼，还用说吗？当然是将那母狗剥指甲、跪玻璃、水银灌屁……”

　　“哇，人家不过捅你屁股一下，你用不用这么凶狠？”

　　“兄弟你是什么话！那婆娘不知涂了什么在匕首上，我的屁股不单没好过，而且越来越红肿，伤口还发炎结浓，现在连坐都坐不了！”

　　“嗯，我都想帮你，但各国各族都受战俘条例规管，怎能放你进去胡来。”

　　“喂，我始终是你二哥啊，要知道长幼有序！”

　　“喂喂，我是参谋司令官，要知道官阶有别！”

　　亚沙度面色一变，道：“三弟，这样子即是大家没话好说了？”

　　“别劳气，我也是为你好。情绪激动或兴奋对伤口也不好，最多等会儿叫人送特制的外伤药给你，保证见效。”

　　“……”

　　“屁股要紧啊，兄弟！”

　　送走亚沙度后，我们揭开帐篷走进营内，内里正有一女子被缚成一只粽子的模样。此女年约十七、八岁，束着一条长马尾，样貌娟透。虽然没有百合、夜兰那种气质，但眼神清澈鲜明，一副凛凛英雌的姿态。

　　拉下她口中的堵嘴物，她平静地侧开俏脸，露出不屑的表情。她的反应惹怒了百合，我却伸手拦着百合，道：“在下是货真价实的亚梵堤。拉德尔，三日前被你刺伤的才是亚沙度。拉德尔。”

　　那少女突然朝着我面孔吐水口，我还没闪避，百合已为我一掌拨开，更连消带打地掴了那女孩一巴掌。

　　“小妹妹你不用激动，如果我要害你，早将你交给亚沙度处置，相信你也知道自己会有什么下场。”

　　女孩狠狠瞪过来，我找紧一刹那时机，运起红瞳的力量盯紧她眼睛，她浑身剧震，立时中招。

　　“你叫什么名字？”

　　“沙碧q……”

　　“西古鲁跟你是什么关系？”

　　提到西古鲁的名字，沙碧q竟生出挣扎反应，我加强了魔法力量，牢牢控制她的精神。可能经过多次的战斗，我发现红瞳的力量比以前增强了不少，像这种受过特训的佣兵也能轻易控制。

　　“西古鲁……是我……义父……”

　　“他有多少义子义女？”

　　“二十一名……”

　　背后的百合说：“看来西古鲁先生不是坏人，竟然收养这么多孩子。”

　　M马龙奇笑道：“百合小姐搞错了，这是佣兵的习惯。他们喜欢收养大量孤儿，从中挑选有潜能的孩子作继承人，资质较差的也会以合约形式聘用。”

　　M马龙奇说得没错，根据基格传来的消息称，西古鲁出身于“佣兵国”安道大联邦，成名于“岛国”珍佛明。珍佛明位于帝国东边的遥远海外大陆，是个相当富强的好地方，在这遍大陆的西边有一个集各个小族组成的联邦国，面积是珍佛明的三份之一左右，称为安道大联邦。

　　由于这个联邦由不同人种组成，加上邻国强盛的国力，故此出了很多具传统，有组织的强大雇佣兵团，专为联邦各小国抵御外敌，而西古鲁就是其中之一。我继续问：“西古鲁跟沙捷夫的关系如何？”

　　“他们是很……普通的……生意伙伴。”

　　“好……现在好好睡一觉，睡醒以后你的名字叫”沙沙“！”从亚空间抽出了“咀咒兽环”，我把它戴到这女孩的脖子上。我想要干什么，聪明的读者应该知道了吧，哈哈哈哈哈……

　　回到前线时，军事会议仍然持续，并且为着如何进攻而激烈地争辩。众人见我回来，威廉、爱珊娜、赤芝、天树等向我投以期待的神色，但也有像高夏、雷音和一些较年轻的战将不把我放在眼内。

　　“抱歉，因为一些原因所以迟来开会。”

　　身为翼人族主帅的雷音冷哼一声，表达出心中不满，更惹起了不同派系的将士不同的反应。“黑骑士”力克经验老到，微笑道：“参谋长一定有什么原因的，力克洗耳恭听。”

　　“哈，其实也不是什么原因，只因为末将为约见兽人皇而准备，所以来迟了开会。”

　　包括威廉和爱珊娜在内，在场中的众人都被我的说话吸引过去。我甩一甩膀，反问道：“你们开会这么久，想出如何攻打绿茵盘地了吗？”

　　爱珊娜天籁般的声音响起，说：“我们想出三十多种战略，可惜一一否决了。攻破天险跟攻破绿茵盘地不同，要用武力压服兽人，恐怕要付出钜大代价。”

　　我点一点头，道：“公主高见。以末将愚见认为，较简单的方法是跟兽人议和。恰好这遍大陆的大部份首领也齐全，我觉得这是一个千载难逢的机会，各国各族一起签署和平条约，不但可以抚平兽人族，更可能出现史上首次的和平盛世。”

　　我小心注意各人反应，威廉、拉迪克、力克、赤芝和雷暗等暗暗点头赞成，只有爱珊娜和天树犹豫不决。各族一起签定和平条约，将来任何一族动干戟，其它各族也有籍口参与战事，对致力统一大地的爱珊娜来说并非好事。

　　天树的想法差不多，只是他的野心较细，目标是统一两大妖精族。果如我所料，他眉头一皱，道：“我反对，兽人一向恃着兵力强横，从不把其它族群放在眼内，要劝服他们议和根本是不可能的事情。”

　　爱珊娜智能的眼光一闪，抢过力克发言道：“我也反对，兽人侵略其它族群，原因出于人口过多，资源不足，即使他们暂时答应和平共处，但肯定不能长久维持。虽然要付出代价，可是爱珊娜仍以为用兵力镇服兽人比较实际。”

　　我们的目光扫过威廉、力克和赤芝，威廉是和平主义者，妖精族亦是不爱打仗的种族，佐治国王更是出名热爱和平的国君，几乎不用考虑他们三人的立场。从翼人族的角度来说，能够和平同存非常重要，雷音的立场也可以知道，这样一来只剩下爱珊娜和天树。

　　高夏和夫尔密密在爱珊娜耳边说话，惹来不少男性将领的羡慕，包括了我在内……M马龙奇也在我耳边向我献出一条妙计。这家伙不愧是我的军师，居然被他想出这种绝计来，哈！

　　“爱珊娜公主，天树元帅，为了大陆的和平，亚梵堤愿意冒险走一趟兽人族，这就叫”先礼后兵“。若是他们不答应和议，才用武力来决解问题吧。”

　　爱珊娜和天树并不认同，威廉和拉迪克也担心起来，我毕竟是帝北枝柱，若有任何闪失也会造成无法弥补的后果。威廉道：“那怎可以！参谋长岂能亲身前去，兽人对你仇视极深，而且……”

　　“哈哈哈哈……所谓我不入地狱，谁入地狱，为了和平，虽千万人吾往已。而且兽人的个性我最清楚，可布的敌人就是尊敬的强者，我有信心能达成任务。”

　　认识我性格的威廉等人，像看到可怕的东西般呆望着我，发梦也想不到我会说出这种慷慨的话。M马龙奇自信地向我微笑点头，我向爱珊娜笑道：“如果兽人答应和议，我会立即通知各位，希望能在五日内举行这个大陆史上最伟大的”爱珊娜和平条约“。”

　　这次所有人都目定口呆，爱珊娜首次面泛红潮，紫色瞳孔闪动磷光，她绝美的姿色气质使在场者皆无法抽离视线。

　　哈！

　　真亏M马龙奇想出这种屎计，将这么重要的和平条约以爱珊娜的名字定名，她在国内外的声望会因此急剧升上巅峰，黎斯龙再没有机会跟她争皇位了。爱珊娜聪明绝顶，这个条件亦太吸引，即使将来不利她进行侵略战，但当前的利益会使她无法拒绝。

　　爱珊娜终露出十六岁少女的羞涩之色，就算是老子我也看得心跳加速。她娇弱犹如一位小妻子般，说：“好吧，小爱也想看到大同的世界，一切就照大人的意思去办。”

　　最大的阻碍摆平，如此形势下天树说道：“此事关系重大，请让天树先通知大长老，看看她的意思才作决定。”

　　天树施的是缓兵计，我点头同意，同时心中暗暗忖度，最后望向雷音元帅。虽然雷音和慧卿公主跟我有牙齿痕，但为了翼人族的安定，她先望向破岳，才平静道：“参谋长的胸襟和勇气都使雷音佩服，女皇陛下曾吩咐，事件若能和平解决就最好，本帅以翼人代表支持和平条约。”

　　M马龙奇道：“雷音元帅，请问可否派特快的讯使，分别通知暗妖精和矮人族？”

　　雷音的语气明显改变，礼貌道：“各位可以放心，我会派出最快的翼人使者通知两族的首领，参谋长自己也要小心一点。”

　　会议结束，各人将消息带反本部军营后，还没御下军装的雪燕突然跑了来。我们的关系几乎是人所共知，所以侍卫或近卫也不敢拦她，雪燕因而将我硬拉到空地处。

　　“喂喂，小燕奴你今晚要打野战吗……嗯？”我的玩笑还没说完，雪燕突然转过头来，一对眼睛竟然红透，眼泪还不住流下来，在月色下化成两条银光，既好看又可怜。

　　“小燕……”

　　“你……你……你怎么可以以身犯险……兽人恨你入骨……哇……”雪燕呜咽两句突然发喊，扑进我怀内哭起来，这真是我的预计之外。

　　“别哭啦，乖啦，我可是无敌统帅亚梵堤啊，没有把握怎会动身？”

　　“呜……人家伤心了三百年……满以为……呜……以为……呜……衰人……”

　　天呀！

　　又做衰人了！

　　“乖啦，我向你保证好嘛，我一定回来好好疼你的！”

　　“求求你……主人……你不能去，雪燕会拼命攻陷兽人族！”

　　我轻轻点着她的下巴，好好看清楚这只漂亮的妖精，摇头道：“就是因为你们会拼命，所以主人才要去说服兽人族，明白吗？”

　　雪燕娇躯微颤，沉重地呼吸两口气后，忽然搂着我的脖子献吻，我当然是愉快地接受。其实我去兽人族，几乎全为了自己的利益，没想到讲句大话就使得这只妖精晕其大浪。

　　“主人，干燕奴，燕奴要被主人干死为止！”

　　罴ぃ

　　我正想说好，突然身后传来不合时的脚步声。

　　第八部 第十五章　独闯龙潭

　　第十五章独闯龙潭

　　转身回头，来搞局的仆街赫然是暗妖精族统帅天树！

　　早就看他不顺眼了，居然走来撩交打！

　　妖精跟暗妖精毕竟互相排斥，雪燕急急抹去泪痕，挡在我身前拔出了匕首。天树身上没有配带兵器，甚至连铠甲也没穿，以显示出他来找我的诚意。我在雪燕耳边低声说了两句，她先是不太愿意，可是在我逼视下仍乖乖回去军营。

　　我打个手势，天树点头就跟着我走。

　　“你来找我所谓何事？还想跟我斗长短吗？”

　　天树面色一青，汗颜苦笑道：“别提无聊话好不好，夜兰团长好吗？”

　　“不太好，她是人类和妖精的混血儿？”

　　天树皱起眉头，想了一会说：“她的气质跟我们有很大出入，其实她自己也知道，只是大长老从来不准族人提起此事。”

　　我不禁心中有气，道：“夜兰是混血儿，她有心脏衰竭症，为什么让她学习超乎负担的技能？”

　　天树的面色相当复杂，叹口气道：“这是大长老的意思。”

　　“哼，若果我不是想签和平条约，我第一个就找你们族人祭旗。”

　　“天树来找参谋不是想谈这些，而是想问你为什么要力主和议。以我观察，局势越是混乱，对你应该越有利。”

　　我望向天上的星星，直率道：“我答应了夜兰，为了她我会保护暗妖精族的安危。”

　　天树愕然半响，我不让他喘息，冷笑道：“你跟威廉的关系并非想象中秘密，最少我和爱珊娜也留意到。爱珊娜绝不好惹，这点你应该很清楚，制订和约是你们唯一自保的机会。”

　　留下天树，我头也不回就返回军营，他是聪明人，自然知道应该如何选择。背后传来天树的声音，道：“爱珊娜确实不好惹，亚梵堤兄也要小心一点。”

　　“大人，多尊夫将军回来了。”

　　日中时份，传令兵送来通讯，我徐徐放下手中的卷子，到营外接见多尊夫。这个猪头将军风尘扑扑地赶回来，如果他不是喝了我的药水，恐怕也不会这么快就仆倒回来，甚至乎不会再回来。多尊夫道：“大人你好，大王已经答应跟大人见面了。”

　　“好，备马。”

　　百合和雪燕突然闪了出来，雪燕道：“主人……提督大人，请让雪燕和百合跟你一同去兽族。”

　　除了百合和雪燕，里安道、卡朗和多名将士都跑了出来，更纷纷跪下要求带他们同行。我摇一摇头，道：“兽人最重名誉，而且我约见的是兽人皇，你们都不用担心，乖，起来吧。”

　　百合一拉我的裤管，不依的看着我，我拍拍她的头顶，亲手将她和雪燕扶起来。骑上战马，我跟多尊夫向着兽人的城门前进。

　　在兽人族战士小心守备下，我和多尊夫通过了黑城墙的城门，在城门背后相当热闹，“兽人皇”沙捷夫、西古鲁、雪洛夫等大将，还有跟我有一面之缘的普力夫皇子，更有为数过万的兽人族步兵团等待着。

　　我还没下马，兽人战士已上前抽出兵器，更有人用绳把我缚起来。我只淡然望他们一眼，点头微笑道：“兽人族的待客礼仪果然不同凡响。”

　　沙捷夫领着武将来到我跟前，面部肌肉抽换一下，狠狠道：“亚梵堤，想不到你会愚得自投罗网。”

　　“哈哈哈哈……堂堂兽族之主，跟”兽人皇“沙捷夫陛下相约见面，亚梵堤有必要惧怕危险吗？”

　　一名白发的兽人将士道：“大王，这个人类杀害过我们数不尽的战士，请立即动手处决他！”

　　其它战士和议起哄：“处死他！”

　　“杀诶夏福　

　　“煮了他！”

　　“弹他鸡鸡！”

　　哇，边个疃荆

　　沙捷夫冷冷盯着我，我只是向他报以从容微笑。沙捷夫是兽人族之皇，既然已答应跟我见面，自然不会伤我分毫。就算他想伤我，雪洛夫也不会袖手旁观，毕竟这关乎兽人族的声誉问题。

　　他们现在不过是为了增加谈判筹码，而作出的虚张声势战术，本少爷十岁时都有得出卖！

　　兽人没有为我松缚，派重兵将我押到一个大石屋内。腥臭的味道传入鼻孔，入目的是一个特大的烧烤架，架上放着一具正在烧烤的肉排。但这肉排并非猪、牛、羊等家畜，而是一个开胸剖腹的成年男性人类肉排。

　　沙捷夫笑道：“亚梵堤，如果你不想做我们的午餐，就乖乖地跟本王叩三个响头。”

　　“嘿嘿嘿嘿……就算是威利六世或是法特。拉德尔，我也不曾叩过一个响头，想你沙捷夫不过我手下败将，就算我肯也怕你受不起呢。”

　　兽人将领们齐声咒骂，反而雪洛夫面上露出欣赏之色。沙捷夫挥手制止众人，沉声道：“什么手下败将，你只懂使一点诈而已，明刀明枪你以为可以胜过我吗？”

　　“谁胜谁败也不打紧了，我今次前来是想跟你们族人议和。”

　　“哈哈哈哈哈……荒谬，我们乃兽神之后，地上最强的民族，为什么要跟你们这些废物议和？有本事就大家打个痛快，看看到底是谁怕谁？”

　　“哈哈哈哈哈……我也不说废话，其实大家打下去，谁人打赢都不过是惨胜，而且我们始终稍占优势。其实兽人族这几百年来四出抢掠，无非是因为人口过盛，连最肥沃的绿茵盘地也支撑不住。可是我有一个有趣的计划，不知兽人皇有没有兴趣听听？”

　　我眼尾扫过众人，兽人皇先是犹豫，但很快就当机立断，让雪洛夫先带众人离开。沙捷夫才说：“现在这里只有我们两个，亚梵堤你有什么鬼主意即管说出来。”

　　我微笑说：“嗯……不知兽人皇有否想过，如果世上有一种药物，能让你们干到死都不会怀孕的，你以为兽人族会有何改变？”

　　辩论术最重要的要点就是，从对方的角度出发，抓紧他们最渴求的事物。这短短一句说话犹如一个轰雷，沙捷夫忍不住打个震颤后沉默下来，思考着我的说话。

　　其实兽人因性欲旺盛而导至出生率过高，亦因而产生出很多像治安、教育和雏妓等社会问题。其实兽人族并非不想随时代进步，而是单单应付庞大的粮食问题已花尽精神，出外抢掠也是非不得已的下下之策。

　　若然有人能提供一套完善的生育控制计划，这将是整个兽人族历史的转折点，沙捷夫怎能不心动起来！

　　“亚梵堤你别以为本王是小孩子，世上怎么会有这种药物？”

　　“兽人皇啊，世上早有这种药，名字叫”避孕丸“，在帝国是高级青楼常用的东西，你不妨派人去打探一下，自然知道我有没有撒谎。”

　　“避孕丸？”

　　“除了避孕丸外，我还在研究一种新的用具，叫”子宫环“。不论是那一种，都有九成八以上的避孕成功率，我正跟妖精族合作开采银叶树林。不出半年，将会开发出超低成本的避孕丸和子宫环，到时可以大量生产，分销到普通平民……”

　　我的话还没说完，沙捷夫原本想食人的表情已改变，嘴角挂着一个夸张的笑容，亲自为我解开绳子。对兽人族来说，这个生育控制计划实在太重要，甚至可能成为他们历史上一个新的里程碑。

　　“呵呵呵呵呵……亚梵堤大人，刚才真是待慢了……呵呵呵呵……请问要饮酒还是饮茶？”

　　“不待慢，只是这副人体烧烤可怕一点而已。”

　　“哈哈哈哈……大人误会了啊，这是用牛骨牛肉砌出来的人形架，我们只是兽人族，不是食人族啊，哈哈哈哈……人来！”

　　沙捷夫召来侍卫拿走那个肉排，改为兽人接待上宾的全羊烧烤，还有兽族出名的大麦啤酒。西古鲁等面面相觑，但也只好跟随沙捷夫的好喜行事。

　　兽人体力强盛，长得特别精壮，所以普通壮阳药物他们都不放在眼内。可是当我亮出名震天下的催情圣药，与及一大堆震蛋和双头龙等的淫具后，沙捷夫和他的部下也起哄了。出乎我意料之外，原来在战场上装酷的雪洛夫足足有十四个妻妾，身为族主的沙捷夫也有十九个。

　　“啊！亚梵堤大人，这些都是你发明的玩意吗？本王真是闻所未闻呢！”

　　“哎呀，你叫我大人太见外了，我祖上也有兽人皇族的血统啊，不如我们以兄弟相称吧。”

　　“呀！这实在太对我脾胃了，不如我们烧黄纸结拜吧，从今日开始我们就是结义兄弟！”

　　“好，可是我要当大的。”

　　“哈哈哈哈……好，亚梵堤义兄！”

　　“哈哈哈哈……好契弟！”

　　“义兄这些玩意，不知道……”

　　“哈哈哈哈……大家高兴，我就全送给你吧，当是契哥的结拜礼物！”

　　“好！不愧是战场魔法师！若然义兄不嫌弃，今晚就在小弟家中作客吧！保证让义兄宾至如归！”

　　呵呵呵呵……发达了，兽人族是用妻妾来招待贵宾的，使用越好的老婆，就代表他越尊敬你。同样地，人家干他们老婆越狠，也代表对主人家的敬意。请大家不要误会，这个绝对不是我单人匹马跑来的心底目的！

　　我还没答应沙捷夫时，其它族中的元老和大将也扑过来，抢着道：“伟大的亚梵堤大人，请赏个面子，来我家干干我老婆好吗？”

　　呵呵呵呵……好爽啊！

　　“并非亚梵堤不赏面，可是我人得一个，棍得一条，干到你老婆又干不到他老婆……”话犹未完，沙捷夫已一脚将他们踢开。

　　“混帐，义兄是我的贵客，你们敢以下犯上跟本王争吗？义兄今晚干硬我的老婆了！”

　　“哎唷，兄弟不用发怒，最多和议过后我多住几日，通通干过各位的老婆才离开，各位觉得满不满意呢？”

　　众人喝采道：“亚梵堤大人万岁！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　晚宴过后，我和沙捷夫带着几分醉意到他家中作客。来到他府中时猛然想起一件事，问道：“对了，兄弟你家中是否有一件叫”兽神之心“的神器？”

　　“咦，原来义兄也知道吗？有是有，但那是义弟的传家之宝……”

　　“不晓得兄弟在床上最喜欢什么玩意？”

　　被我一问，沙捷夫竟然会面红，尴尬道：“第二个问起我一定劈了他的头下来，但义兄问到我就老实说，其实兄弟我毕生最爱玩后庭花。”

　　我从亚空间取出一个锡盒，笑道：“听闻兽人跟沙加皇朝渊源深厚，想必认识皇室御用淫术师的爱族。这是爱族所开发，世上只剩一颗的淫兽卵”千条蚯蚓“！”

　　“千……千……千……千……传说中的千条蚯蚓？！”

　　“呵呵呵呵……兄弟果然深好此道啊。没错，这淫兽卵能使女性后门进化，变成名尻”千条蚯蚓“，据爱族族长所说，像真度达到九成九呢。”沙捷夫两眼放光，不断盯着我手上小锡盒中的那颗淫卵。

　　“好兄弟，我们交换宝物吧。”

　　“但……但兽神之心是传家之宝……”

　　“哦，那真可惜，佐治国皇应该很乐意跟我做交易……”

　　“等等！等等！这个……这个……好吧，但货不到办的话要退货啊！”

　　（“蚯蚓魔蛹”付出、“兽神之心”到手！）

　　跟沙捷夫来到他收藏宝物的地方，这里相当混乱，一件一件古物随处乱放，可是因为兽人族的历史也颇悠久，当中有不少古老的好东西放在此处，眼利的我立即留意到一块薄纱，并拿上手来观看。

　　沙捷夫的嘴角微微勾了一下，但立即装作讶异，道：“啊，兄弟果然识货，这块纱是一张藏宝地图呢！”

　　他说得没错，这是沙加皇朝的三块藏宝图之一的星卷。从大沙和海姆手上，我分别得到了日卷和月卷，只要得到这块星卷就可以并合一张完整地图。沙捷夫那贱贼明显知道单一的地图没有作用，而我当然也不会告诉他已有两块地图，装傻道：“藏宝图！这是什么藏宝图呢？”

　　沙捷夫见我上勾，立即精神大震，说：“古时沙加皇朝曾出过一位女皇，这是她长眠之地的地图。”

　　魔女皇。M蒂蒙！

　　相传沙加皇朝的第八代国皇被行刺身亡，小皇子年幼，故其它皇族们伺机夺位，国家陷入混乱状态长达二十多年，皇权已经名存实亡。

　　其时的宫廷魔法师，拥有皇族血统，力量接近神魔的伟大魔导士。M蒂蒙，她带领一支细小的郡兵团，借着才智、毅力和魔法力量，成功将一个又一个割据伪皇荡平，史家尊称她为后沙加皇朝的开国帝君，也是历史上唯一一位女皇。

　　传闻这位魔女皇是难得贤君，她未雨绸缪，留下了一个可观的宝藏给皇室后人，即使将来皇室再次出现问题，他们也有安身的本钱。想不到这套藏宝图暗示的，原来就是她的坟墓！

　　“一场兄弟，我半卖半送，一万个金币卖给你吧，找到宝藏要请饮茶啊，哈哈哈哈！”

　　第八部 第十六章　一枪双狗

　　第十六章一枪双狗

　　“一万金币这么便宜？”

　　“当然了，我们是结义兄弟嘛！哈哈哈哈哈……”沙捷夫愉快地大笑起来，原来兽人都有狡猾的一面。

　　“如果它真是藏宝地图，一万金币并不昂贵……但为什么你自已不去掘宝，反而要卖出去？”

　　“哦！这个……这个……因为我们……欠了这方面的人才啊。”

　　“不会吧，西古鲁是闻名的雇佣兵首领，手下尽是发掘宝物的专才。而且这张图……怎样也看不出是什么地方。”

　　沙捷夫额头流出一滴大冷汗，眼神闪烁，道：“义兄说的是，这张地图只有大智大慧者才能解读。义兄是出名的天才，相信一定看得明白。”

　　“嗯，可是一万金币太昂贵了，两千金币吧，我愿意冒这个风险。”

　　“两千金币？这样么行！这可是”魔女皇“M蒂蒙长眠宝地的地图……最少也值五千金币！”

　　“拿着这张烂布，是否找到宝藏还是未知之数，我最多只能出三千金币。”

　　讲打架沙捷夫就厉害，但讲做生意他拍马也追不上我，反正他只有一块藏宝图，跟一条普通的手帕毫无分别，我才不怕他不答应。果然，沙捷夫算了一会儿，遂说：“好，成交！”

　　（三千金币付出！“星之卷”到手！）

　　沙捷夫兴高采烈地收下了钱，我也暗中偷笑收下了地图。终于集齐了三张秘宝图了，等和会结束之后就可以开始寻宝。其实使我真正高兴的不是钱的问题，而是沙捷夫那傻仔以为骗倒了我，还不知道被我反将了一军，哈哈哈哈哈……

　　交易过后，我们互壹缤返胶蠊。沙捷夫发出号令，十多名兽族女子排队出来，这群女子有成熟风韵亦有青春迫人的，而且全都相貌不俗。毕竟是族首的妻妾，当然不会差到那里去。

　　沙捷夫牵了一名浅绿色薄衣，淡蓝色小裙的女孩出来，笑道：“义兄，她是小弟的宠姬之中最漂亮的，名字叫湖丽，你试过之后包保满意。”

　　湖丽大约介乎二十至二十三之间，脸上没有兽族女性普遍的雀斑，只是发质略粗，长着一对玲珑的猫瞳，即使在人类社会中亦算是姿色出众，千中无一的美人儿。她的身材也很好，虽然皮肤略嫌粗糙一点，但一看那健美的曲线体态，就知道是做爱不偷懒的女人。

　　对于兽人族来说，女人不过是男人的财货，她们的功用除了做家务和泄欲外，有时还可以用来作交易或是抵债。拥有越好的女人，代表身份地位越高，用什么女人来招呼客人，也是反映出该人的身家地位。

　　因为长年打仗的关系，兽人族是阴盛阳衰的族群，普通男人也会有一、两名妻妾。以我所知兽人皇的后宫最少有几百女人，但拥有身份的妻妾只得十九名，说得上是精挑细选的一流美女，跟人类国家的妃子同级。

　　“喂，义弟，你将你这义兄当成什么人看待？”

　　沙捷夫大吃一惊，愕然道：“啊，难道义兄不好女色的吗？传闻说你……”

　　“我不是这个意思，而是一个女人就想满意我？你当你义兄这么不济吗？”

　　沙捷夫先是愕然，却突然大笑起来，一敲自己的头顶，道：“对不起啊兄弟，是小弟不着，珍华，你也一起陪义兄过夜，记得要好好服侍我义兄！”

　　那名叫珍华的美女走出来，她虽然不及湖丽的姿色，但样貌亦很讨好，脸上虽有少少的雀斑，但容貌仍远胜一般人类女子。而且对比起帝国的妇女，身上有一股发自内心的骚味，是标准的惹火尤物大美女。

　　搂着两女，我们一起进入沙捷夫迎宾的大房。出乎料外，这个大房的摆设相当幽雅，跟兽人粗犷的感觉格格不入，而且走廊四通八达，更将实用面积发挥至极限，我不禁大奇问：“这座屋子是兽人皇设计的吗？”

　　湖丽摇头道：“不，这屋子是六年前兴建，设计师是一位叫雷哲夫的千夫长。”

　　珍华突然娇笑道：“那位千夫长啊，嘿嘿嘿……他长得满帅的呢……嘿嘿嘿……”

　　我摸一摸珍华的屁股，兽人女子果然不赖，股肉结实弹手，非一般帝国妇女能比较，笑道：“小淫娃，你招呼过那个雷哲夫吗？”

　　湖丽也笑说：“是啊，当日是由珍华陪睡的，可惜人家连汗毛也没碰过她，使得大王生气起来，还狠狠鞭打了珍华一顿呢。”

　　珍华鼓起腮子，道：“是那家伙脑袋有问题，人家曲意奉迎他也不碰人，肯定是个性无能。”

　　湖丽也笑道：“雷哲夫先生是难得人才，你的话被大王听到屁股又要挨鞭了，不过照我看你还几喜欢挨鞭呢。”

　　珍华哼了一声不再说话，可是面颊上却流露出兴奋的红潮，看来湖丽是说中了她的心事，她是喜欢被打的女人。然而要动用珍华这种高级货来侍候，那个叫雷哲夫的应该是一号人物。拥着两美到床上，我笑道：“两个小淫娃，我是你们大王的契哥啊，你们要服从我的说话呢。”

　　湖丽一边脱去了上衣，一边用胸前肉丸倚在我胸口，悄悄说：“我们两个今晚都是大人的玩物，愿意任凭大人的摆布。”

　　“好，那么你们把手放在背后，乖乖跪伏床上，屁股抬高起来。”

　　两女你眼望我眼，珍华最先会意然后照办，湖丽不敢开罪于我也照着做，一时之间两个大屁股就露在我面前，房内春色无边。我发出一声淫笑，轻轻拍了一下珍华的屁股，道：“以亚梵堤之命召唤，出来吧，爱藤祝∫缚缎蛇！鬼畜角蛇！”

　　一时间催情异香飘于房内，淫缚缎蛇飞快地缚起湖丽的双手和双脚，使她无法自由活动。鬼畜角蛇也向珍华施袭，但它的速度明显比较慢，而且灵活度也欠奉。

　　鬼畜角蛇是“邪。淫兽召唤录”中的淫兽，是从邪爱族族长晶蓝手上夺来的新品种。它本身是深啡色的蛇类，乃淫缚缎蛇的远亲，可是速度、反应、精细度与及异能也不及那条属顶级淫兽的淫蛇。然而角蛇亦有它的特点，其蛇皮带有角质，粗糙而且长着微突的菱角，被缚者会感受数倍的磨擦感觉，而且它在力量方面胜于淫蛇，可以将女人缠得更紧。

　　如果淫缚缎蛇是高性能的华丽绵绳，那么鬼畜角蛇就是实而不华的粗麻大绳。

　　那条衰淫蛇还真世顾，眼见另一条同族出现，它立即显示出顶级淫兽的能力和功架，张开嘴巴在湖丽的丰腴大腿上咬下去，将它天生的催情之毒传进这兽族美女体内，哈，平时又不见它这么卖力。角蛇虽然没有异能，但粗糙的蛇皮也缠贴住珍华的皮肤，而且还不住地收紧。

　　两名兽族美女被缚个结实，额头贴着床子，屁股夸张地抬高，我静心欣赏了一会儿，等到她们被催情药和催情气体影响后，才从亚空间取出皮鞭。既然知道珍华有这种癖好，我也先向她下手。

　　“母狗，吃鞭！”

　　“啊！”

　　“啪”的一声，珍华发出惊呼，连带旁边的湖丽也吃惊挣扎。皮鞭向着珍华的大屁股上狠狠抽击，原本嫩嫩的股肉也越来越多鞭痕。鞭了数十鞭后，珍华果然是喜欢被打的女人，她一边低声抽泣，两团屁肉一边痉挛，可是两块蚬肉却充血变红。

　　开始时珍华只是低泣，但随着皮鞭越抽越猛，珍华也越来越号天抢地，不禁地哭嚎挣扎，屁股也被抽出多道鞭痕。

　　我把鞭柄向她的肉穴一插而入，大量的淫液沿柄子流到我手上，我不禁笑道：“你的哭叫太没说服力了，为什么眼泪会从你的贱穴中流出来的？”

　　“呜……不对……人家高兴才会哭……呜……请继续鞭我……打我……蹂躏我……折磨我……奸淫我……呜……”

　　哇！

　　这个女人跟安菲一样，简直爱死了皮鞭。

　　我把柄子留在珍华体内，扯起她的长发，珍华泪流满面，嘴角竟现出不协调的痴笑，真是淫贱不能移。另一手扯起湖丽的头发，由于淫蛇的催情素是直接注入身体的，效力比起催情气体更快更烈，此女早已被刺激起本能，脸蛋像发烧般火红。

　　执着两名兽女的头发，我将她们的面孔拉近，陷入迷糊的珍华首先伸出舌头，舔着湖丽的小嘴唇。被挑逗的湖丽也生出反应，两女立时激烈地互嘴湿吻，在旁的我也看得春心大动。

　　两条母狗越吻越发情，我控制着两条淫兽活动，暗暗召唤邪月：“魔月邪书－触手之术！”

　　咬破舌头，朝天花喷出鲜血，天花毕直的石板生出异样，四条粉红的真实触手往湖丽和珍华双脚卷着往上拉起，变成两女背对背，一字马倒吊半空中，两个神仙洞口朝天大露。

　　啊，何其壮观的景色哉！

　　“淫蛇，开工！”我一声命下，淫缚缎蛇改为咬向湖丽勃起的浅啡色乳首，蛇尾的震囊则在两女的秘穴处来回性骚扰。我亦施展最大的魔法力量，催逼爱藤椎拇咔槠体，手中的鞭子打横抽击，在珍华和湖丽的乳房上横扫。

　　湖丽大叫起来：“呀！好痛！！”

　　“真吵耳，以亚梵堤之名召唤，甜果果！”

　　淫兽甜果果是通洞的植物系淫器，它立即堵塞了湖丽的嘴巴，她除了失去语言能力外，口水还从嘴巴中流出来，美女流口水真是特别有趣味。我踢了她们一脚，使她们在空中转动，她们看到镜中自己的丑态时都羞耻不禁。

　　“你两条贱母狗，今晚好好地吃鞭吧！”

　　鞭子在空中不断发出骇人声音，焉ㄋ们的肚皮，乳房及乳尖。湖丽初初还想挣扎，可是受淫蛇的威力影响慢慢安静下来，两女的阴户还有闪亮的淫液倒流下来。

　　“哈哈哈哈哈……真是浪母狗，你们的贱穴流很多淫水呢，被男人吊起来打会让你们发情吗？哈哈哈……”

　　湖丽眉头大皱，可是她发情的身体已无法隐瞒，而本就喜欢被施暴凌虐的珍华更不得了，她眼珠上吊，口水从嘴角垂直伸延至床上，完全变成一具发情的肉玩具。机不可失，我将臭脚伸到珍华的面前，她傻笑一下伸出舌头来舔我的脚趾。

　　“嘿嘿嘿……真贱格，居然主动吃男人脚趾。好，请你吃个饱！”我将脚趾向前一塞，珍华竟能将我的三只脚趾纳进她美丽的小嘴巴内。我的鞭子一扬，但不再是打横，而是打直地在两女大张的两腿之间狠狠鞭下去。

　　“唔！！”珍华含着我的脚趾哼了一声，眼睛完全反白，腰部下流地前后摆动了两次，一道金色液体像喷泉般从她的肉紫蛏吓缙穑然后倒淋在她们的胴体之上。珍华含着脚趾高潮失禁，可怜湖丽也一样被尿水淋得湿透。

　　呼，又是一幕壮观的情景哉。

　　室内的墙壁突然发出微响，心中一动，相信有人在偷窥房内春光。

　　以我对兽人族的了解，其实很多兽人都有偷窥习惯，目的是要确认客人们有使用他们的妻子，或是看看妻子有否尽心尽力侍奉客人。既然沙捷夫将老婆借我玩，本少爷也不会吝惜的，就当教你两招吧。掏出了史上最强鸡鸡，并且催谷至最大的极限，比手臂还更粗大的霸皇枪呈现眼前！

　　在大陆各种族之中，鸡鸡最大的可算是兽人族，传闻他们的家伙能跟马匹比长短粗幼，而这也是他们其中一项引以为荣的地方。对他们来说，性能力和战斗力同样重视，所以身为第一战士的雪洛夫也有十几个老婆。

　　“哈哈哈哈……娘们，老子的霸皇枪如何，还可以吧？哈哈哈哈哈……”

　　珍华仍在高潮之中还没回神，但湖丽却目定口呆，对比我这支“七变魔枪”，就连马匹见到也要掉头逃走，更何况是兽人们。哈哈哈哈……太爽了……哈哈哈哈……

　　第八部 第十七章　墓穴探险

　　第十七章墓穴探险

　　“哼……怎样……是否很爽啊……母狗！”

　　湖丽的仍被淫蛇束缚着双手，而我则从后侵占她的身体，一手拉着她的长发使她面孔仰起，另一手扶着她的腰部，一边插着她一边在房中四处走动。这是我故意的，因原是想让暗中偷窥的那人看个清楚。

　　原本不好虐待的湖丽，她现在也一样全身火烫，小洞穴内又湿又热，她就像一只母马般随着我的驾驶而步行，走过的地毯上还印有用爱液沾成的脚印。

　　再发力拉起她的头发，我在她耳边道：“喂喂，你的大王老公就在画象后面偷窥呢。”

　　“哦！噢……来……来……了……啊……”被我的说话挑起，湖丽的下体忽然收缩，显示出进入高潮的前奏。

　　“想要泄吗？你好象还没问过我啊！”我吸一口气，使用绝技电鳗变，发放出第二等级的强电中止她的高潮。湖丽惨叫一声，原本要来的高潮被电力压止下来。淫笑一声，将她拉到画像的前方，左手拉发右手抓胸，腰部前后活动着。她的乳头已在我掌中发硬，我用力一捏，她的双腿竟然随之跳了两跳，也夹得我无比过瘾。

　　明知有人在画后偷窥，湖丽的反应非常强烈，我更故意要她面对着画像，同时更用力抽插她小穴，魔枪像一条游龙般在她体内弯曲变向。

　　“大声说，你是淫贱的母狗！”

　　“不要……啊……不……”

　　打了她的屁股一下，魔枪也增大了一点体积，湖丽被反缚的双手紧握着，叫道：“好舒服……再用力……啊……”

　　“想要的话就说，你是淫贱的母狗，任何男人都可以让你怀孕！”

　　“啊……不要……啊……我是……淫贱的母狗……噢……任何男人……呀……都可以……使我……怀孕……嗯……到了……啊！”

　　“真是一头浪母狗！我就当做善事吧！”用力一挺，湖丽的胴体挣扎扭动，屁股肉用力夹紧，

　　“啊……噢……让我泄……求求你……啊……”

　　“哈哈哈哈……你真是无耻呢！”在偷窥者面前我全力地捅进湖丽体内，在我淫威之下她痛痛快快地泄身起来。

　　享受过湖丽的高潮韵味后，她早就软扒扒地躺在地上。我回头一看，珍华已经回过神来，还充满求爱的眼神望着我。嘿嘿嘿嘿……今晚就益你吧沙捷夫，第二场开始！

　　鸡啼时份，地上两件女人仍然力竭起不了身，腿间沾满了爱液，皮肤上布满着鞭痕、绳痕和吻痕。敲门声响起，打开大门后早有四名女仆进来。她们见到地上赤裸裸躺着，完全失去知觉的两位妃妾，除了露出惊讶的表情之外还暗含艳羡之色。

　　四名女仆服侍我穿好衣服后，开始侍奉湖丽和珍华两女。吃饱了当然是拍拍屁股走头，出到房外沙捷夫早已亲身等候着，一见我出来立即跑过来，堆起一副狗脸道：“大哥，昨夜辛苦了！”

　　“呵呵呵呵……不辛苦，等闲一百几十个女人我也当吃饭而已，兄弟你学到几多招呢？”

　　被我拆穿了的沙捷夫不但没有尴尬，反而理所当然地笑道：“大哥英名神武，玉树临风，打遍天下无敌手，昨晚小弟真是大开眼界，不知大哥能否教几招让小弟防身？”

　　我们来到小凉亭中，我坐下来道：“哈哈哈哈……小弟你太客气了，昨晚那些不过雕虫小技，何足挂齿，哈哈哈哈……噢，我也要发信通知我军，着他们准备和会的事情。”

　　沙捷夫亲手送上香茗，还闪到我身后为我按摩，道：“大哥不用操劳，这些琐事等我这些小弟后辈来做就好了。大哥昨晚那个吊倒鞭打很厉害啊，那些一条一条的是什么呢？”

　　“少见多怪，那些叫作触手，唉，但以兄弟的人头猪脑，恐怕我如何讲解你也不会明白。”

　　“哎呀，大哥果然料事如神，居然连这么秘密的事情都看得出来！”

　　喝下香茗，突然记起一件事，道：“呀！我忽然想起一件事情，我、伊美露商族和神圣妖精族正研究一个”小费本立“计划，想在银叶树林的边缘地带兴建一个小荒集。小费本立的位置介乎帝国、盖亚和绿茵盘地之间，你们可以带上佳的牲畜、啤酒等到那里贩卖，我会安排最好的商贾到那里购货。”

　　兽人族有上好的畜牧业，而且他们的啤酒也挺有名，但因为他们跟各国关系欠佳，输出产品只有航海到珍佛明，由于路途遥远，风险高利润少，怎及得上跟我直接交易。沙捷夫大喜过望，道：“啊！！大哥即是大哥，我这弟弟对兄长的景仰，有如滔滔江水，连绵不……”

　　“别废话了，小费本立计划仍在选址阶段，但我已投入不少人力物力，绝不容许任何意外发生。”

　　沙捷夫一边为我按摩，一边笑道：“大哥可以放心，有这么一条好路数，我族一定大力支持，绝不让任何流寇盗贼破坏生事。”

　　其实小费本立的最大障碍就是安全问题，当中就以兽人族的侵略威胁最大。可是现在不单跟兽人达成合作，他们还因为参与而派军清剿附近的盗匪，这个计划几乎是百份百保障了。

　　沙捷夫突然坐到我对面，问：“有一件事情小弟想跟大哥讨论一下。由于我族一向以侵略为重要生计，和议后我们将有大量不必要的兵力，我应该如何安置他们？”

　　“嗯，你问得正好，你们兽人的战斗力有一定保证，有没有想过把将领和士兵商品化？”

　　“什么？！商品化？”

　　看着沙捷夫摸不着头脑的样子，我只是笑道：“为兄是半个官员，却是个十足的商人，兽人族有一个很优厚的条件，就是族人的体力和战技一流。如果组成雇佣兵、运输队、保镳护卫，甚至是普通的体力工人，都会是一条大大的财路。”

　　今次沙捷夫终于听得明白，但他的表情却更为痴呆，显然没想到会有这种财路。因为兽人族习惯积存兵力对抗各国各族，这股兵力在太平盛势下是没有多大用途。可是反过来说，他们拥有强劲有力的人力资源，上至精锐的战士将军，下至等闲的小兵士卒，其实都可以用来赚钱。

　　无论是武罗斯特、迪矣里，或是海外国家，对战斗人才仍有很大需求。最少我就想到凤翔商会需要军事人才，蔷薇会也需要胆正命平的打手，秘密组军的安菲也不在话下，就算是凡迪亚和伊诺夫，爱珊娜和黎斯龙，以至其它贵族也不会嫌战力少的。

　　沙捷夫的面色越来越红，我几乎以为他中风，良久后他突然大叫一声，道：“妙计！绝计！这不单是一条大大的财路，而且还可以减低兵力过剩的问题！小弟真是甘拜下风！”

　　“哈哈哈哈哈……小事一件。不过若兄弟要输出人才，为兄这边有很多买家……”

　　沙捷夫也不是笨蛋，闻弦而知雅意，点头道：“大哥是自己人，当然会让大哥先行挑选最精锐的猛将士卒。”

　　“哈哈哈哈哈……好！兄弟，我们以茶代酒干一杯，祝我们合作愉快！”

　　“好！合作愉快！”

　　饮酒饮得兴高采烈之际，一名兽人的传令兵跑进来，喘气道：“大王，大事不好了！”

　　我和沙捷夫互望一眼，他骇然问：“什……什么事，联军有动静吗？”

　　“啊……不……不是联军，而是又再有女童失踪了！”

　　沙捷夫面色一黑，沉声道：“又来了吗？”

　　“兄弟，到底什么一回事？”

　　“说来话长，其实自数月前开始，我族不时有女童被拐带，经过调查后发现跟西北方的冢山有关系，调查证实那里住了数目不明的吸血鬼和强尸。”

　　“吸血鬼和强尸？”

　　“是的，只是他们住在地下墓穴，而且神秘凶残，即使我们兽人族也不敢贸贸然进攻。”

　　心中一动，想到吸血鬼的祖先正是丽美亚的魅影族，我不觉笑道：“此事很简单，我有一种法术可以克制吸血鬼。”

　　“哦！是真的吗？若是如此我们真是幸运！”

　　“反正你用最好的女人招呼我，我也好应该回礼给你。等会儿我修书一封，让你跟联军方面达成共识后，我立即跟你们到冢山捉吸血鬼吧。”

　　“那就有劳大哥了，人来，准备纸笔！”

　　在兽人族的会议大楼内，差不多所有高级的兽人战士都来到，在沙捷夫和雪洛夫的见证底下，我合共写了三封书信，打了提督的印章，以火漆封好信条后立即派快马送到我军大营。

　　三封书信分别是给威廉、力克和雪燕的，头两封是正统公函，通知他们兽人已答应议和，着他们先在附近筑营屯兵，最后一封是报平安的家书，让雪燕和百合可以先安心。当然，在这里的风流史自然是只字不提。

　　书信写好，我问沙捷夫道：“兽人皇，最快可在何时和谈？”

　　沙捷夫跟一名白头老者答了数句，道：“大人可以放心，最快在后日日出时举行。其实打了这么多年仗，我们也都疲倦了，安定繁荣已是我族的最大期望。”

　　“这就最好。和会的事就拜托你们，我现在先去冢山看一看情况。”

　　沙捷夫沉默不语，他的身份是兽人族最高领袖，和议的准备工夫有够他忙。雪洛夫上前道：“大王，请让属下护送亚梵堤大人到冢山，雪洛夫以头颅保证大人的安全。”

　　“嗯，好吧，亚梵堤大人，雪洛夫老师，你们两位要小心一点。”

　　第八部 第十八章　棺木女皇

　　第十八章棺木女皇

　　坐着沙捷夫御用的八牛大车，多尊夫、雪洛夫连同十位精锐战士跟我一起，牛车后还有十辆小车，各戴着十名兽人族战士，我们这支百人小队浩浩荡荡向着冢山出发。多尊夫是毛遂自荐来保护我的，但踢穿了他其实是怕我有什么闪失，他的小鸡以后再也不能啼叫。

　　雪洛夫盯着我很久，害我不自然起来，他才道：“提督，我们上次还没分胜负。”

　　多尊夫和其它战士不由大惊，我却淡然笑道：“拜托，你要打也不是找我吧。”

　　雪洛夫大笑起来，拍了三记手掌，笑说：“讲得好，大人真知我心意，我想向龙煞挑战，可是怕会影响和平会谈。”

　　“嘿嘿嘿……放心好了，我可以代你向龙煞提出公平比试，最好顺便给我宰掉那个家伙。”

　　雪洛夫愕然片刻，忽然认真点头道：“看来你们感情很好，提督的剑术是他传授的吗？”

　　“我的剑术确是他传授，但我们并不算是师徒。”

　　多尊夫和其它战士也生出兴趣，毕竟兽人尚武，对大剑圣龙煞难免好奇。我组织了一下思绪，苦笑说：“那个仆街曾以阉割来恐吓我，逼我学习他所有剑术，他说自己是妖精，寿命比人类长，等我将来成为独当一面的剑手时才跟我较量，所以他从不将我视为弟子。”

　　雪洛夫笑道：“龙煞不愧是龙煞，我越来越想跟他比试。”

　　牛车的速度减慢，穿向窗外已看到一座光秃的大山，我说：“还是快点解决吸血鬼事件，好回去进行和谈会议。”

　　冢山，位于绿茵盘地西北方，据我收到的情报，此处是兽人族贫民历来的乱葬冈。此山海拔过千眨因为山上随处是乱坟，整座山长着的树木也特别阴森，而且还有不少炼金术、巫术专用，专长在死地的古怪植物。

　　所谓人头猪脑无药医，沙捷夫那个死蠢，遍地黄金也不懂去执，这些植物在国外可以卖到很好价钱！

　　在土着带路下，以雪洛夫为首的战士纷纷进入丛林。林内忽起一阵怪雾，雪洛夫道：“小心！”

　　掩藏在灵犀手套下的邪书生出反应，我的手不自主地指向雾中。

　　“四人一组平排，跟我走！”在邪书的牵引下，我发现到一个由重重荆棘掩盖的秘密地洞，雪洛夫不敢让我犯险，取出火器和猎妖枪先进洞内，多尊夫也领着战士跟进去，而我只能留在大队的中间。穿过洞穴的窄小入口，内里却原来很宽敞，看样子似是一个地下墓穴。四周的土壁泥质湿透，而且还很松散，感觉上似足一个新坟。

　　背后突然响起怪声，一名兽人士兵发出惨叫，我们回头一看，见到一具兽人丧尸破土而出，兽人兵士正举起武器跟它作战。不用传令我们已组成圆阵，避免被人前后包围。在地洞的泥土内不断有丧尸涌出来，全都是甩头甩骨，相当呕心。

　　“保护提督！”雪洛夫大吼一声，猎妖枪化成银光斩击丧尸。

　　这群兽人士兵是沙捷夫挑选出来的精锐，全都是族中的一流强手，即使面对突如其来的丧尸也不会手软。问题是丧尸绵绵不绝地爬出来，虽然它们的身手不算敏捷，但斩掉它们的首级和手脚却不起作用，即使剩下残肢仍然有一定攻击力。

　　多尊夫硬生生将一只丧尸彻底绞碎，道：“大人，我们不晓得敌人有多少，这样子太吃亏了！”

　　当我踢开一具丧尸后，邪书忽然自动开启，我向天扬手，湛蓝的丽美亚闪亮地浮现在半空中，我大叫道：“所有人伏下！”

　　士战们听从号令伏到地上时，丽美亚发出可怕的尖叫，整个地下墓穴生出强烈震动，丧尸和活动的残肢全被石化。丽美亚完成工作后又再消失，重回到邪书之中，可是我的身体却感到疲累和沉重，她是我的化身，施展魔法自然会消耗我的精力。

　　雪洛夫爬了起来，拍拍身上的灰尘，环顾四周道：“提督大人的石化魔法很厉害，这么精奥的法术我是第一次见识到。”

　　其实我也是第一次见。

　　比起普通的地系石化魔法，丽美亚的魔法精妙几百倍。普通石化魔法只能向单一目标攻击，但她的魔法却是全方位的，而且只针对敌人而没有伤及自己人，想不到正统魔族法术会如此神奇！

　　决解了丧尸，我们一行人向墓穴的核心地带前进。步行约有半小时，我们终于来到了地底墓穴的中央，这里居然建有一个庞大的地底庙宇，四周都是厚砖石壁，雕刻着不少的古老文字和图画，在火把的照亮下更形诡异。

　　雪洛夫一摇手上火把，道：“提督，请看看那里！”

　　在这个庙宇的天花上，竟然放了两副特大的大理石悬棺！

　　雪洛夫将猎妖枪用力一掷，猎妖枪化成银光直射棺木。他的臂力没有人会质疑，眼看棺木将要粉碎之际，棺身竟发出耀眼强光，挡着了向它攻击的猎妖枪。光芒过去，赫然出现两名女子在空中，其中一人更执着猎妖枪的枪杆。

　　乖乖不得了！

　　执着猎妖枪的那名女子一头浅蓝曲发，肤色是死尸一样灰白的，浅紫色的嘴唇，银色的瞳孔，外貌只是廿岁出头，成熟高贵之中带着一份死亡的气味，但又相当妖艳动人。她穿着一套古老而性感的冥衣，露肩低胸。冥衣以黑红为主色，内里有一套粉黄的小衣衫，下身是一条黑色长裙，皆划上金色正楷的送葬祝咒。她头上戴着少量但名贵的古董冠冕，手脚上也有一些饰物。

　　金字的冥衣，沙加皇朝时代是皇室的身份。

　　另一名女子的气质与前者天差地异。这女子只有十六、七岁左右，一头蓝色的蘑菇发型，样子虽然可爱，但却有点幼嫩。她穿的也是冥衣，但却是白色配金丝线，下穿纱布褶裙，这是处女死者的洁净衣衫。

　　雪洛夫冷哼一声，黑衣女子面现讶色，猛兽猎妖枪挣脱了她的玉手反回雪洛夫手上。我踏前一步，望空道：“靓女……噢，不……妖女，你们是同性恋萝莉控吗？快快将女童交还我们！”

　　白衣女孩躲到黑衣女子身后，黑衣女子开腔说：“我是吸血鬼之首，”棺木女皇“明美莲，我们不知道什么女童，请你们立即离开，否则我不客气！”

　　雪洛夫冷冷道：“不客气？我也想知你怎样不客气。”

　　人影一闪，雪洛夫已腾身半空之中，猎妖枪尖刺向明美莲的丰满胸部。明美莲的指甲突然变长，指甲还发出黑气，她张嘴现出一对吸血鬼的尖牙，跟雪洛夫正面交锋。

　　一声巨响，雪洛夫回到地面，明美莲的指甲被击碎，但立即又再次重新长出来。明美莲眯起眼睛念动咒语，她光滑的皮肤爆开，射出了约干支血箭。血液化成咒字泼至墙壁，四周的温度急降，火把也摇曳不定。

　　用血施展的咒术，这是吸血鬼的古老法术。

　　“停手！”透过魔月邪书召唤出丽美亚，明美莲和白衣少女不禁愕然。丽美亚是高级魔族，也是吸血鬼的始祖成员，明美莲停止了施法，跟白衣少女一起飘下来。

　　“你到底是什么人？为什么受到魔族吸血鬼保护？”

　　我示意众人先收起兵器，说：“我叫亚梵堤。拉德尔，是专门研究各种古怪法术的炼金术士，我们来此调查关于女童失踪的事件。”

　　明美莲眼中闪过愁思，叹口气道：“我已说过，我们不知道什么女童。”

　　多尊夫道：“你们是吸血鬼，当然是捉了女童来吸血！”

　　一直躲在明美莲身后的少女急急道：“我们从来不吸人血的……”

　　“雪儿，不用跟他们解释，我们说什么他们也不会相信。总之我们不知道什么女童，请你们立即离开！”

　　我抓抓头壳，苦恼道：“这样子，我们很难向兽人皇交代……”

　　雪儿悄悄道：“其实……我昨日见到有兽人将几名女童捉进码头……还有一个蜡黄面皮，手臂有毒蛇刺青的人类男性在一起……”

　　我和雪洛夫面面相觑，惊叫：“西古鲁！”

　　妈的，原来是西古鲁，这条眼镜蛇都算贱得紧要，人口贩卖都算了，还要专卖女童！

　　“多尊夫将军，你立即带人到码头截停他们！”

　　“末将立即去！”

　　多尊夫滚蛋后，我望望明美莲的胸口，问道：“请问一声，你们为什么要缩在这种地穴内呢？”

　　明美莲眼中爆火，怒道：“还不是你们这些人类和兽人！被你们苦苦相逼，我们现在也只吸家畜的血为生，躲在这个僻远的地方生存……”

　　当明美莲越说越火时，雪儿却哭了起来，吸血鬼族曾经强横一时，想不到她们沦落至退一步再无死所之境。忽然想到一个念头，我跑到明美莲那里，悄悄问：“我有个好去处，那里地方又大又干净，也没有人干扰你们生活，你们有兴趣去住住吗？”

　　明美莲摇摇头说：“只要有人类的地方，我们也无法生存。”

　　“那里不是人类的地方，也没有刺眼的太阳，是魔族的居住地，我保证是最适合吸血鬼居住之所，不过……”

　　“不过？”

　　“租方面……”

　　我盯实明美莲露出来的半双奶子，她果然是生存多年的吸血鬼，说：“若是有这种好地方，我们可以用身体来当租金。”

　　（“明美莲”、“雪儿”捕获成功！）

　　“丝奴！你跑那里去了？”回到兽人皇的大寨，我急不及待带着明美莲和雪儿进入奈落之镜。

　　一股异常的气势涌起，悬空现出一对凌厉眼神的幻影，迪丝斯和妮儿才悄然现身，迪丝斯魔神的压力使明美莲和雪儿两女惊呆起来。明美莲两脚一软，跪在地上脱口惊呼：“”瘟疫女神“迪丝斯大神！”

　　虽然迪丝斯颇有气势，可是我却不感到怎么害怕，大概因为我跟迪丝斯有契约管束，不禁望望她们道：“咦，你们两个干什么跪下来？”

　　雪儿吓得无法说话，明美莲一拉我的裤子，道：“笨蛋，快跪下来，她是魔神啊！”

　　我还想解释时，迪丝斯来了一个招牌式的夺命交剪脚，又再次夹住我的头颅，将我的脸埋在她的下部。

　　“主人，丝奴很想你！！”

　　“呜……呜……”打了她屁股一下，迪丝斯才飞起来，却仍是老缠着我，小孩子一样从后抱过来，害我实时变成了背仔公。明美莲和雪儿完全失神，呆呆望着这位史上最可怕的女性魔神如何非礼轻薄我。

　　迪丝斯搂着我，在我耳边亲热地道：“主人，这两只小鬼是谁？”

　　我笑着一捏她脸珠，道：“别这么没礼貌，人家会说主人没好好管教你的。她们是吸血鬼明美莲和雪儿，从今日起就住在这里，好吗？”

　　“主人说好就好，她们懂得打麻雀吗？现在刚好四个了！”

　　第八部 第十九章　带刀祭司

　　第十九章带刀祭司

　　来到兽人族已有三日，我也操了人家的老婆三日，一早起床，床上和地上足有十多名赤身露体的人妻。她们都是兽人族内身份较高的战将的老婆们，由于我是沙捷夫的好兄弟，他们都抢着将老婆塞给我操，真正是“人怕出名猪怕肥”。

　　侍女们服侍我穿好衣服，来到他们的议事室中，全族的战将也都齐集。

　　“大人，我的老婆好玩吗？”

　　“喂，别争啊，当然是我的老婆较好玩！”

　　“大人，请问你干了我老婆几个洞，她后门也很好的！”

　　沙捷夫拍一拍桌子，众人肃静下来，我才笑着坐到沙捷夫旁席，道：“好！各位的老婆都很好玩，我也很满意。谈回正经事吧，西古鲁呢？”

　　多尊夫道：“被他闻风先遁了，还抢走了二十多名女孩。”

　　沙捷夫怒道：“哼，早知这家伙如此狠毒，我就宁愿聘用其它人。”

　　“别老是谈他了，议会的准备如何？”

　　普力夫道：“已准备得八八九九，威廉亲皇代表武罗斯特，爱珊娜公主代表迪矣里，雷音元帅代表翼人族，赤芝长老代表妖精族。暗妖精族大长老已授权天树元帅，代表暗妖精族支持和议，矮人族也发出正式公文，由爱珊娜公主代表他们签下和约。”

　　沙捷夫问：“决定何时进行订盟吗？”

　　普力夫道：“对方通知我们在明日进行，为表示诚意，联军已分批退出狼吻峡谷。”

　　我点点头，笑说：“很好，一切都很顺利。剩下的只是一些门面功夫，让爱珊娜和威廉去办就够。”

　　雪洛夫忽然干咳两声，我会意起来，道：“放心吧，我已跟本部接触过，龙煞恨不得立即扑过来跟你打一场。”

　　众战士立时起哄，一方是兽人族的首席战士，他们眼中的战神，另一方则是大陆最厉害的剑士，大剑圣。龙煞，好战的兽人当然热心。我和沙捷夫眉来眼去，他微微阴笑说：“两位都是最优秀的战士，为免他们受到任何影响，比试会闭门进行。能够观战的只有二百人，我和亚梵堤大人各占一半入场卷。”

　　众人目定口呆，怎想到观看龙煞和雪洛夫一战，居然要买票入场。这是我昨晚跟沙捷夫商量的，这旷世一战的瞩目程度无庸至疑，不狠狠赚一笔还对得住自己吗？我和沙捷夫每人一百张入场卷，算是相当公平了。

　　雪洛夫没有异议，对他来说只要能跟龙煞打一场，其它事情他都不会有议见，我相信龙煞的想法也一样，正好让我和沙捷夫掩着半边嘴偷笑。兽人将领们道：“大王，这个……”

　　沙捷夫冷盯他们道：“有意见吗？”

　　“不！大王英明！”

　　“好，那么后晚进行大战，作为和议的庆祝！”

　　今日天朗气清，我和“兽人皇”沙捷夫、皇子普力夫、雪洛夫、多尊夫和一众大小将领过百人，领军出狼吻峡谷外的平原。在平原外，临时医立了一座紫蓝双色的木屋，用以为签署和平条约的立临建筑物。

　　此屋以最好的木料所建，虽然只有一般小庄园大小，但却依迪矣里贵族的建筑派设计，即使配衬各族首领也不失色。然而我却留意到，此小屋舍是一屋数用，能用以充当驿站、驻守所甚至接侍所。为了配衬“爱珊娜和平条约”，还选用了淫魔族的紫色作主色，再用蓝色巧妙平衡，整体感觉得自然。

　　我不禁问沙捷夫道：“短短数日，是谁如此本领造出这所小屋？”

　　沙捷夫叹了口气，说：“是一名叫雷哲夫的千夫长。此人童年时代曾周游各地，极具才华，而且还打破兽人的界限，学习了高明的刀法、白巫术和治疗魔法，自称”带刀祭司“。可惜亦受人类文化感染过甚，对本族很多事情都不包容，故此被军方多名将士冷待。如果他不是不受欢迎，我也不必外聘西古鲁那家伙。”

　　“哦，投闲置散此等人才实在太浪费，我有一位朋友定必重用他。”

　　“其实我也是爱才者，如果雷哲夫能被重用，我也乐意成全。奥文拉，等会为义兄约见雷哲夫。”沙捷夫向一名近卫女将说。

　　听到雷哲夫这种人才，立即就想起了安菲，她手下倚重的家臣是兽人混血儿丹尼，与及她叔父辈的谋臣杰特。丹尼是粗人，杰特是书虫，安菲本身也是倾向财经营运的，她正渴求像雷哲夫这种多才多艺的军人。

　　沙捷夫续道：“雷哲夫还有几位义兄弟，也是有专才的好手，若能说服雷哲夫投效，兄弟的朋友将会得到一班好助手，只是雷哲夫个性高傲……”

　　“这个你不用担心，我的朋友你也认识，她正是伊美露商族的安菲小姐。以她的财雄势大，加上她惊人的魅力，我不认为招揽不到雷哲夫。嘿嘿嘿……只要安菲高兴，伊美露商族在小费本立计划里一定会有好处给兽人族。”

　　沙捷夫双眼放光，道：“原来是安菲大小姐！能跟爱珊娜公主媲美的淫魔一族！有机会真要拜访拜访。”

　　“嗯，除了伊美露外，我还飞鸽传书，茜薇会、凤翔商会和鹰击佣兵团不日会有人抵达，大量招聘你们族中的强手和兵员，到时兄弟记得打个折扣啊！”

　　“哈哈哈哈哈……我们是合作惯了的好兄弟，我一定算得最便宜的！”

　　来到小屋外，联军大多数都已退走，只剩下三份之一的兵力。甫到见我，百合、雪燕、里安道和北方战将早已奔过来。百合大叫一声己扑入我怀内，不理其它人的眼光死命搂着我。沙捷夫第一次见百合，这位妖精族的超班美女立时使他直了眼睛。他的湖丽和珍华也是一流美女，但跟百合比较还差了一点。

　　“主人，担心死百合了……主人没有大恙吗？”

　　“哈哈哈哈，主人当然没有事，兽人皇还跟我结拜成兄弟呢。各位弟兄，仇怨只会带来不幸，如果你们还听我亚梵堤的说话，大家放弃争执，让大地归于和平，这样才是男子汉所为！”原本还怀有敌意的北方战将面面相觑，可是最后仍然大声应诺。

　　威廉和力克等也领众接近，由于我早已打通了所有关节眼，场中已没有反对的声音，和议当然是顺利地举行。经过三小时，各族就地界、权力与及和平捍卫方案谈判完毕，此时大陆各族终于宣布全面停战。

　　日落时份，沙捷夫派出了仪仗队伍以最高礼仪迎接各族统领，同时更宣布今晚将会闭门举行大剑圣龙煞，与及兽人族狂战士雪洛夫的比试，门票只限二百张，欲购从速云云。

　　晚宴刚要开始，百合突然拉着我衫袖，鼻子眼睛透红，手指拿紧三个金币跟我说：“主人……百合只有这么多……但是……”

　　我又好笑又心痛，一搂百合的小腰枝，吻了她的脸蛋一口，说：“百合，你也想要门票吗？但一张要十个金币才够啊。”

　　“我……我……”百合不善辞令，眼睛却越来越红，只懂死拉着我袖子却不懂说话。珠宝首饰百合不是很喜欢，但大剑圣。龙煞对狂战士。雪洛夫一战却兴趣极浓。

　　“嘿嘿嘿嘿……好吧，我送一张给你，但百合欠主人一百次啊。”

　　“真的吗？！主人真的送票给百合？主人太好了！太好了！百合最喜欢主人了！”百合搂着我脖子，主动吻我的嘴巴，真使我乐透了，呵呵呵呵……

　　除了百合，我还要多送两张给雪燕和破岳，看在百合和雪燕的面上，也要送两张给赤芝和战鹰。至于亚加力一早就跟我订了四张门票，我也打了个九折给他，拉迪克和威廉更大手笔购下了共四十多张，沙亚度那死仔也以屁股受伤一事，屈了我两张宝贵门票。

　　其余还有迪矣里军方，暗妖精族和翼人族等，晚饭还没吃到一半，我和沙捷夫手上的门票经已售罄，我和这个契弟相视奸笑，这样子又多袋了几百金币，世上的钱真是易赚哉，今趟来兽人族又吃又拿又干人妻，真是来得对了，哈哈哈哈。

　　晚宴结束后，沙捷夫让部下派出妻妾团款待各军团首领，买了门票的贵客则跟着普力夫到兽人族最高级的军用校场。

　　坐在一等席上，我左手搂百合，右手抱雪燕，道：“从今天起各族都要遵守和平条约，小燕奴也没必要留在妖精族内，来帝国跟主人一起吧。”

　　雪燕道：“人家也想来，但还要安顿好一点事情，明年秋天燕奴来侍候主人好吗？”

　　“秋天……明年秋天是三年一度的祝酒祭，到时你要到帝都才见到主人呢。”

　　远望着对面的席位，沙捷夫除了卖门票外，还乘机向个别人兜生意，最先是跟爱珊娜密斟，相信他一方面是想亲近这绝色佳丽，另一方面想向爱珊娜提供兽人士兵和猛将。

　　沙捷夫还免费提供一级啤酒给众人享用，除了使气氛越来越兴起外，还让外族们知道他们出产的啤酒有多棒。我也不甘后人，开了盘口让各人下注，而且还在外边开了输、赢、和三个外围赌盘。

　　沙捷夫得我提点后越来越懂生意之道，将来兽人族必定因这条契弟而壮大。

　　比试正式开始，在广大校场上的一端站着龙煞，而另一端则站着雪洛夫。两人双视一笑，痛饮兽人皇御赐的啤酒后，兵器同时出鞘，他们均以极快的速度斗攻。龙煞的鹰风剑是妖精族的四件古老神剑之一，跟百合的狮雪和夜兰的巴雷齐名，一离剑鞘，风元素已凝聚在剑身上，发出鹰击长空的啸声，实而不华地斩向雪洛夫。

　　雪洛夫没有狂化，毕竟猛兽猎妖枪一日只能狂化一次，每次只有四分钟时间，他必须掌握时机才能制服龙煞。可是龙煞的第一剑已将雪洛夫击退，以平均战力来说仍以龙煞占优。

　　以我的体能一次只能使出一招龙煞四绝，但龙煞却可以连续使出五次，雪洛夫等待机会狂化，龙煞亦等待机会使出四绝剑术。

　　鹰啸风劲盖满全场，龙煞保持着气势将雪洛夫压制，三十剑过后雪洛夫首次跌退。其实龙煞每一剑都快狠准，雪洛夫能挡三十剑依然不败已经很好。雪洛夫猛吼一声，猎妖枪银光大盛，形势也立时逆转。

　　雪洛夫的身影再见不到，只剩下场中不断飞舞的银光，与及被包围核心的龙煞。强如亚加力、百合、拉迪克和力克等也面色微变，狂化后的雪洛夫速度超越眼肉，猎妖枪明附其实水银泻地式进攻。龙煞早从我口中得知雪洛夫的狂化秘密，他也不作意气之争，乖乖地施出龙煞柔剑术，以全守势抵挡雪洛夫的攻击。

　　剑枪交击，鹰啸兽鸣，即使派出了一师团的魔法师布下结界，仍撑不住这两大高手的破坏力。龙煞柔剑术将雪洛夫的攻击力反弹，柯文和利比度一起跳下场去主持大局，魔法师们才不至于出洋。

　　雪洛夫疯狂攻一分钟，但龙煞的乌龟战术使他一筹莫展。银光敛去，雪洛夫的身影重新出现，狂化后的他发长及地，目光凛凛，观众们也为之喝采。他向龙煞全力刺出一枪，原本的银光竟化成七色彩虹，地动山摇地电射而出。

　　龙煞深吸一口气，突然念出几句咒字，鹰风剑在空中转动，发出悦耳柔扬的旋律，剑身更拖出一道螺旋的风元素墙壁，当中还夹杂着一丝花香。

　　风系原创魔法－风花之壁。

　　这正是我为龙煞所创作的新法术，龙煞这家伙本来就是妖精，拥有很强大的精神及元素力量，但偏偏是个只懂劈柴的咒语白痴，所以我将普通防守魔法的风之壁改变，缩短了七成咒文，改用剑身发出的音符代替。

　　说来很好笑，要挥动长剑发出特定的音节，比起斋念几句咒语不知难上多少百倍，但对这个大剑圣而言情况刚好相反，玩剑比起记咒语更加简单，他果然不是一个正常人！

　　熟识龙煞的赤芝和战鹰齐感愕然，想不到从来不用魔法的龙煞突然使用魔法，风之壁是中级的结界法术，比起五寸钢板还要坚硬，雪洛夫的全力一击狠狠拼在结界上。结界破去，化成幽香飘散四处，雪洛夫的攻击也被挡过，虹彩光华四散，跟花香形成色香俱全的美景。

　　强如雪洛夫的攻击亦能挡住，我果然是个魔法奇材！

　　风系原创魔法－风花之箭。

　　龙煞一招得手，再次使用变奏版的魔法，鹰风剑飞快地舞动，音阶就像竖琴般急速变化，比起魔法师念咒还要快，风元素化成清香扑鼻的十八枝风箭射向雪洛夫。

　　风系魔法的特点是快，号称近身战斗的皇牌魔法，雪洛夫战斗经历丰富，知道自己再快也快不过风魔法，当机立断站隐步履，猎妖枪化成一团银光护着自己。

　　雪洛夫的狂化时间差不多完结，龙煞使出真功夫，鹰风剑凝聚起风元素，拖出龙煞四绝当中的刚剑斩。龙煞举剑过头，绿色光剑插穿了魔法师们的结界，也插穿校场的天花顶，绿光直冲天际，气势到达最巅峰境界。

　　一斩劈下来，雪洛夫知道这剑避无可避，猎妖枪在他手上自转不断，旋转着刺击刚剑的剑气。一声巨响，整个校场为之震动，魔法师布的结界也粉碎了。当情况稳定下来时，早见到龙煞回剑入鞘，雪洛夫也解除了狂化，笑着向龙煞敬礼。

　　机不可失，我第一个跳起来鼓掌，道：“好！两位打得好！”

　　百合、拉迪克等感动地跟着起身拍掌，其它人也纷纷起立，向校下的两位战士抛掷彩带。

　　好个鬼！

　　龙煞没有使用居合斩，也没有等雪洛夫解除兽化才全力一击，其实他是赢的，这叫世上最笨的剑道精神。但龙煞是大热门，如果开平手盘的话我就发达了，所以我才会第一个弹起来拍掌叫好。

　　议会结束后两日，远征兽人族在和平理想的情况下完结。帝国和迪矣里的军队已回本国，翼人和暗妖精也回去复命。由于我没有公事在身，故此决定先让北方盟军从南路离开，自己则从绿茵盘地以北的海路坐船离开。原来百合第一次坐船，这小妮子不知多么兴奋，早就丢下我这可怜的主人，在船上到处乱跑和参观。

　　雪燕以护送我离开为理由，也跟我一起同坐一船。其实实情个个都知道，但没有人会反对而已。

　　“你们的部队要回盖亚了吗？”在船尾处，我握着雪燕的小腰枝，欣赏绿茵盘地的远景。

　　“嗯，这次事件圆满决解，相信族人一定会很高兴。主人啊，在燕奴眼中你是地上最伟大的智者呢。”

　　雪燕回身反抱我，小嘴巴奏了上来，小小舌头伸进我的口腔内，在和熙的日光中跟我“打茄轮”。正在湿吻之际，大船终于扬帆起航，可是我眼尾却见到一名体形肥大的兽人仆到来码头。

　　雪燕也发现了他，脸红地推开我道：“咦，那位不是多尊夫将军吗？他好象很匆忙呢。”

　　望着在码头那边，多尊夫又哭又叫又跳，我不禁感动起来道：“噢，真是他啊，想不到他这么够朋友，如此热情来送船。”

　　“奇怪了，他不似来送行呢，好象有什么想跟主人说。”

　　忽然间好象想起某些事，好象还欠多尊夫什么似的，可是想了想又不记得，道：“有什么要说呢，我没有欠他钱啊！”

　　多尊夫忽然拉开裤头用手指着自己下体，雪燕惊叫道：“他……他干什么？好下流啊！”

　　“嗯，这里天朗气清，风光如画，可能他老哥忍不住兴起，想打一发当留个记念吧，小燕别小见多怪。”

　　“噢！主人你看！他哭着游水过来啊！”

　　“哇，不用这么热情吧？！”

　　第八部完

　　第四章 淫魔圣皇

　　第四章淫魔圣皇龙之岛是一个庞大的岛国，总面积不比珍佛明或武罗斯特逊色。由于是龙族居住地，岛上大部份都是高山和森林地区，几乎保持住最原始形态，就连上山的路也看得出是勉强开出来的烂路。

　　龙拥有力量，他们的建筑虽然不多，却全都是异常宏伟的奇景。通过山路，直达山脉上的大殿，此殿以岩石所建造，虽然手工比人类的居所粗糙，但是体积却较宫殿更为庞大，相信这里是龙族供奉上古龙神们的神殿。

　　我们一行人跟着希尔顿三龙进入神殿，内里的计设简单得出奇，由于不是人类居所，所以没有任何房间，只有一些巨大洞穴，石壁上雕刻了传说中的不同龙神，在殿的一旁堆着了无数的金币、珠宝等财物。

　　这堆黄金宝石堆砌成一个皇座，躺在皇座上的是一头屎色的金黄巨龙。这头巨龙比起西瓦龙佳娜还要巨大，全身长着闪闪发光的金色鳞片，懒洋洋地伏在珠宝上睡觉，相信这条死壁虎就是龙之岛的老大。

　　“长老，希尔顿已将客人请来。”

　　黄金巨龙打个欠呵，惹得神殿生出一阵回音震动，在各洞穴中陆续爬出不同颜色的巨龙。黄金龙蟠起它的大头，没精打采地望我们一眼，竟使用人类的语言道：“各位贵客好，我是龙之岛的大长老佩德。”

　　我踏前一步，鞠了一个躬，说：“我是武罗斯特帝国北方提督，亚梵堤。拉德尔子爵，不知大长老为何招我们前来？”

　　“嗯，我感到有一头异常的成年龙，这种感觉很厌恶，所以想请你们来印证。”佩德低声吼叫，在它皇座下忽然飞出一颗水晶珠。

　　心中叫糟之际，水晶珠已向拉希的头顶上飞过来，在半空中发出了一下黑芒，自水晶珠中爆射出九个黑色的光线，就像九条大蛇一样在空中吼叫。当日在迪矣里时的死亡气息再次涌现，九头龙的影子在神殿内乱舞狂吼，这股充斥邪恶的力量不论人类或是龙族亦同感震撼。

　　大殿被轰得崩塌石块沙尘，希尔顿首次露出凝重之色，有四头巨龙同时飞到佩德身前守护着，它们强大的魔力波动使地面震动。水晶珠最终受不了九头的力量而爆碎，化成点点透明的粉碎随空飞散。

　　佩德的龙头一扫，四头保护它的巨龙立即退开。佩德叹道：“唉，没想到‘九头’大黑暗龙果然转世。”

　　众巨龙一听九头之名，皆露出戒备状态，我身后众人也因而亮出兵器。危机一触即发，希尔顿慌忙道：“‘九头’大黑暗龙？怎么可能……长老大人，跟据预言记载，‘九头’的传承者应该是七尺昂床、恐武有力、面目狰狞、三尖八角，可是那位小姐……”

　　众人望着躲在百合身后的拉希，她早已被刚才的情景吓着，捉紧百合的长裙悄悄道：“拉希怕怕，拉希想回家……”

　　我望向佩德，指着拉希道：“喂，她这样子算是七尺昂床、恐武有力、面目狰狞、三尖八角吗？”

　　“这个……嗯，预言也不是百份百准确，少少差距在所难免……”

　　“少少差距……”

　　查斯拔出大刀，说：“九头是摧毁一切生命的万恶根源，趁它还没苏醒，我们要快一点消……”

　　查斯还没将话说完，佩德的眼睛发出一道蓝光罩在查斯身上，后者立时变成了一尊钢像。帝皇龙果然不简单，不但能施咒在高防魔力的龙身上，而且速度好快。佩德说：“请几位原谅这个蠢材，我们龙之岛从没有想过跟任何族群为敌。请问各位知道关于九头的传说吗？”

　　连我也茫然摇头，基格和美隶等当然也不会知道。

　　佩德突然腾飞，发出一团金光后化成一名华衣老者，从黄金珠宝堆上轻轻飘下来，道：“请几位稍移玉步，让佩德将九头的事情告诉各位。”

　　******************************“不同的环境，会孕育出不同品种的龙，正如在火山熔岩中生长的西瓦龙，性格亦因而暴燥不仁。所谓‘九头’大黑暗龙，其实是长于虚空的特别龙种，传说它有九个龙头，体积巨大无匹，力量无边无际。”佩德和希尔顿在前方引路，边行边向我们讲解。

　　在神殿后园有一座小山，山前有两头大火龙把守，山中更有百道我从没见过的结界，真是苍蝇也飞不进去。从严密的布防看来，此处存放了龙族的高度机密，就连芭拉和查斯也不能进来，而佩德也只容许我带百合、美隶、露云芙和拉希进入。

　　美隶问道：“任何生物也不能单独生存，那么九头的同族呢？”

　　佩德回望拉希，答道：“理论上是没错，九头是黑暗属性，跟魔界的地狱龙皇相似，我们也曾认为它们有血缘关系，可是七界当中仅只有一只九头龙，我族历代祖先均不清楚原因。至近代我才有点眉目，我们故有的传宗接代思想，对九头龙来说其实不存在。”

　　希尔顿和我们也愕然惊讶，佩德没有白吃几千年岁月的饭，它的思维已脱离了正常范畴。对人类、龙族或其他种类的生物来说，传宗接代是延续生命的唯一方法。然而九头龙从虚无之中诞生，根本没有同族或伴侣可言，可能本身连性别也没有，延续生命绝不可能靠传宗接代。

　　希尔顿倒抽一口凉气，沉声道：“黑暗祭礼！！”

　　佩德苦笑说：“理该如此。黑暗祭礼是上古最邪恶的禁咒，也是九头龙的独有法术，仅有的文献记载是‘日变夜，阳化阴，生者死，死者生’。”

　　露云芙也抽了一口凉气，说：“你们的意思是……九头龙的生存方法不是传宗接代，而是透过施展禁咒，让死去的自己不断复活？”

　　众人一时无话，但露云芙的想法其实也是我们的想法，虽然不很明白个中细节，但虽不中亦不远矣。九头龙只是一种生物，本身没有所谓善或恶的概念，对它来说只有生存的自然法则。从佩德的说话推测，黑暗祭礼可能是一种吞噬现有生命为动力，将死去生命复活过来的可怕法术，覆盖面可能是全世界，甚至远及神、魔两界，怪难九头龙一直被视为邪恶根源。

　　当九头龙使用禁咒复活，其他生命必须成为祭品牺牲！

　　关键在于拉希。

　　通过山中的结界，山内竟是一个巨大的幽谷，在这幽谷中有一幅很显眼的大壁画，在谷的正中央还有一枝图腾柱。此壁画高过百丈，比起城墙还要高，当中是一只长着九个龙头，体型庞大，张牙舞爪的超级巨龙，然而在壁画的右下方一小角，却有一个更使我惊异得脑袋空白的画像。

　　百合的反应最快，她早已忍不住叫起来：“主人，他是……”

　　美隶和露云芙也面色发白，我的心脏越跳越急，有种快要晕倒的沉重感觉，沙哑地道：“淫魔皇！”

　　在广大的山中壁画上雕着一头巨龙，几乎占去全画的九成九面积，可是在右下角却有一个真人高大的肖像，他左手背面长着一只眼睛，还持有一把双弦巨弓，双目红光透射，金发飞扬，赤裸的半身浮现出一头金色的吸精蜘蛛，本人正昂首跟九头龙正面对峙着！

　　魔月邪书！

　　淫兽召唤录！

　　他脚下踏着一具不知名的东西，看似是一件金属盔甲，但体积却比正常盔甲大两倍，外型也有点怪相。虽然他只占渺小的比例，偏偏散发的气势竟足以跟九头龙较量，而且我是首次见到战斗状态的淫魔皇，他的形态跟我上床搞事时异常酷似。

　　佩德的声音打破了我混乱的思绪，道：“没想到你们也知道他是谁，没错，这幅是龙之岛上最古老的文献‘圣战图’，他正是魔界中的三大皇者之一－‘淫魔圣皇’。”

　　淫魔圣皇？

　　我一直只留意‘淫魔皇’这个名字，但没想到还有‘淫魔圣皇’这个称呼，偏偏这名字非常熟识，好像在某处听闻过，我不禁呆呆问：“那么魔界另外两位皇者是谁？”

　　“其中之一是有大魔鬼之称的‘撤旦’路西法，另一个是‘恐布大王’亚巴顿。由于我族的资料不多，他们的事我也知之不详。”

　　百合指指淫魔皇的肖像，问：“请问他手上的是什么弓呢？”

　　希尔顿道：“那是传说中的七大神器之一，神魔两族首次携手合作的象征－‘大地神弓’。”

　　佩德人老成精，他知我们感兴趣，详细道：“上古七大神器分别是‘天空镜’、‘大地弓’、‘石中剑’、‘黑岳刀’、‘地狱杖’、‘金苹果’和‘封神录’。其中我只见过石中剑，即是贵国国皇拥有的那柄‘皇者之剑’，相传是神族所开发的强大神器，也是‘神皇一体’的象征物，其余的就不很清楚。”

　　原来如此。

　　石中剑应是从前神族授予人类的结盟证明，有神族支持的人类，自然能够成为大地皇者，故此那柄剑亦叫‘皇者之剑’。我指着淫魔皇脚下的东东，问：“那个十足便器的东西又是什么？”

　　佩德失笑起来，道：“从没有龙族敢在我面前讲笑，更莫说是普通的人类，我很欣赏你的胆色和幽默。那个便器我也不清楚，但好像是淫魔圣皇的发明品，照推测是运输用的工具。”

　　露云芙突然问了一个我想问的问题，道：“咦，奇怪了，撤旦和恐布大王都有名字，淫魔皇的名字又是什么？”

　　佩德先是露出赞赏的眼神，他摸摸在淫魔皇下方白空的石牌，道：“此事我也觉得很奇怪，照道理以淫魔圣皇如此闻名的人物，事迹应该很多才对，可是偏偏他的名字却没有何任记录。”

　　希尔顿亦道：“我们龙族是世上历史最悠长的种族，可是对跨越文明的事亦所知不多。除非有一种生物比我们龙族更长寿，能从前代文明生存至今，淫魔圣皇和九头龙的事迹才能稽考，但人间界根本不可能存在这种生命。”

　　忽然之间我想起了淫魔圣皇这名字，它正是某个笨蛋笔下的故事人物，我苦笑道：“不，世上确实有这种生物，他不但长生不死，而且相当咸湿，还非常懂得做戏，日日都在我们面前装傻扮懵地行来行去。”

　　佩德和希尔顿面面相觑，众女不禁大叫起来：“垂死老头？！！”

　　在我脑中闪过垂死老头的身影，而且是跳着芭蕾舞弹来弹去，还有一个似是嘲笑我们无知的笑容，表情抵死得来有点变态。

　　第九部 第一章 小费本立

　　第九部海外寻宝篇第一章小费本立

　　帝国历一八零九年三月，春末。

　　卓立船首，远眺码头，此地在两个月前还是一个人迹罕至的沙滩，现在却已建立起一个达第二等级的码头，一支象牙色的灯塔在岩岸边遥对汪洋，青空还有海鸥飞舞啼叫。

　　在武罗斯特帝国中，属第一等级的大码头只有四个，一个是帝东红鹫军大本营的临海城，一个在索多皇城，另两个分别是南方赫鲁斯家族的豪城和沃达城。豪城的名字改得好，那处是全国最豪、最富庶的领地，海陆交通繁盛，人才辈出，皇都与费本立城则仅次之，接着是临海城、沃达城、帝中的斯立比城、哈登城、南方神之一族的卓尔城、卡特亲王的力瓦城、最后是拉迪克的领地，西部首府霍尔城，这是当今十座最有米的大城。

　　一级码头的规模足能停泊巨舰三十艘，中舰一百艘，必须拥有舰体维修所、航运公司、旅店、佣兵团、优良的导航灯塔、完善的防风设施等。像面前的第二级码头全国有七个，规模虽然较第一级为细，但目前仍在扩建当中，相信在未来的两、三年内能晋身一级之列。

　　数以百计的建筑工人在辛勤规划和建造，同一时间水手和苦力也在码头工作，这就是横跨帝国、盖亚和绿茵盘地的庞大计划－“小费本立城”！

　　“领主大人啊，这里的规模实在超越了我们原先的构想，资金放面也超出了预计，单单建立一个码头已消费了三万七千金币。”跟我并肩观看的，正是今次出资最多的伊美露商族族主－安菲。伊美露。

　　小费本立城的建造，资金方面有四成由伊美露负担，这笔钜资就正是南方的赔款，另外有四成由北方多个城池参与，一成是我自己掏腰包的。虽然投资庞大，但我和安菲做生意的本领没有人敢怀疑，所以北方的领主都踊跃参与，最后连“兽人皇”沙捷夫也忍不住，以兽人族名义入一份股。

　　小费本立城选择了银叶树林及望月河的交汇点建立，开辟了直达帝国北方、圣地盖亚和绿茵盘地的大道，水路直通帝东临海城，形成一个横越一国两族的中心枢纽，亦是帝国商人跟兽人、妖精两大族交易的最近热点。

　　剔除码头，小费本立的面积大约只有费本立城的三份之一，但已比普通的领地更大。威廉亲皇和拉迪克已遵守承诺，通过两院议案，威利六世发下一道特别法令，让费本立城提高八千名额的兵力上限。利用这配额，我跟沙捷夫取得共悉，临时挑选了六千名不过十八岁的少年兽人军移居此地，由破岳一手领导和训练，作为此处的驻军兼警卫，加上兽人族在望月河巡逻的海军，已解决了小费本立城的治安问题。

　　真过瘾，连建立水师的资金都省回。

　　欣赏身旁的倾城丽人一眼，我微微笑道：“投资多少不成问题，最重要是回报可观。这个计划原本只想增加炼金产品，分销到迪矣里和矮人族处，没想到兽人也参与了一份，规矩倏然大增起来。

　　盖亚的新鲜蔬菜和生果，兽人族的一级牲口和啤酒，还有农户从银叶树林开发的草药、香料和矿物等，全国的高级食肆都必须到这里搜购一级材料，单是关税和货税已经猪笼入水了，哈！“

　　此处的税收问题已跟威利六世“讲掂数”，由于帝东刚经历水灾，急需要重建经济，皇室愿意象征式抽取一个百份比的税收，条件是开放临海城的航线，其余收入由我们股权人均分。

　　安菲轻轻一拉披肩，湖水蓝的轻纱在海风中轻飘，她的嘴角勾起，笑道：“但最厉害的还是领主大人，为了保持食物新鲜，竟然开发出高速的蒸气涡轮船，大人手下的能人异士还真多呢。”

　　“谢谢夸奖，可惜现时只有空船，还没有船长及水手，但说到人才你也不少啊。”我轻轻带过，没有回答安菲的刺探。其实提出高速运送方案的是M马龙奇，设计蒸气涡轮的是阿里雅，而制造的当然是本少爷。M马龙奇和阿里雅已是我心目中的理想智囊核心，可惜暂时没法将阿里雅从山脉中拯救出来。

　　站在我们身后的是露云芙、百合、美隶、大沙、伊贝沙、拉希、雅男、洛玛、安德烈，魔法师团长卡朗，还有佣兵团团长基格及他的手下，艾蜜丝和老爷子等暂留在城里负责城中的运作，M马龙奇则要负责小费本立的建造工程。

　　另一边的是安菲手下，包括了几名新招揽的好手。除了原有家臣丹尼和杰特两位大叔，一对孪生的杀手侍婢，最显眼的是一位身穿海蓝色长袍，腰纠雪白缚带，白布包头，背挂大刀的兽人。此人一头蓝色长发，相貌清奇英伟，皮肤白里透红，压根儿没有兽人的粗犷味道，唯一只有一对冷静的兽瞳，他正是沙捷夫极力推荐，失意于兽人军方的兽人族奇才－“带刀祭司”雷哲夫。

　　在雷哲夫身旁还站着一名三十来岁的兽人，他比丹尼和雷哲夫更高大，穿着一套银色长衫，长着雪白的箭猪短发，褐色粗糙皮肤，眼神凌厉，气度沉隐。此人是雷哲夫的结义兄长，名字叫卓夫。听说他原是雪洛夫的同门师弟，可是为人刚愎自用，以他一身好战技只能屈居千夫长级，故此与雷哲夫一同投效安菲旗下。

　　卓夫跟雪洛夫一样使用枪矛类武器，曾撑过狂化状态的雪洛夫三分半钟，最后在胸口上被划上了一个交叉而落败。即使如此，这家伙的战斗力已受到认同，绝对是大剑师级的战士。

　　除了两名兽人外，还有一名五短身材的人类男子，他大概廿五、六岁，貌不惊人，但头颅特大，此人是南方的破落贵族，亦是陶拉里亚毕业的策士，据我收到的情报，这条肥猪是经济十级的人才，精通国内外经济环境，是运算能力惊人的财技师，他还有一个很合衬的外号，叫“猪头”毕加。

　　安菲、茜薇和凤丝雅皆向兽人族招聘了大批人才强手，以壮大商会的实力和声势，听闻我国两位皇子、几位亲王、赫鲁斯、迪矣里皇子黎斯龙、丞相巴奴，还有不少地方势力和政客也是如此。我那位好契弟沙捷夫，从中赚了大笔介绍费和税金外，由于外借了大批薪金最高昂的高级猛将，军费因而大减，否则也不会有闲钱投资小费本立城。

　　那条契弟还写信来，迟些时间来帝国旅行叹世界云云。

　　不知是因为小费本立发展顺利，还是因风景怡人心情大好，安菲回身轻椅栏边，罕有地放下矜持仪态，两手轻舒，一身懒腰，高隆的两峰更为突出，害一众男士们为之注目，就连一班女娃也呆看着她。

　　安菲对别人眼光早就麻木，笑道：“大人不似单单看这小城，到底还要到那里去？居然连红鹫军的旗舰也骗了过来，还带同多艘货船和佣兵？”

　　我们身处的正是红鹫大军的两艘旗舰之一－“飞云号”。威廉原本不想将这重要战舰借给我，可是我用小费本立的商业配额作威胁，他才不得不乖乖就范。想到此处我不禁笑起来，说：“嘿嘿嘿嘿……早知瞒你不过，其实我除了来巡视业务外，还打算到海外寻宝。”

　　安菲的眸子一闪，好奇道：“寻宝？”

　　“嗯，我从沙捷夫手上购入了一张藏宝图，但不知是真是假，就当是奖励自己去海外旅行好了。”

　　“嘿嘿嘿……凤凰无宝不落，大人比凤凰更小心，相信一定有十足把握才会召集人手出发，大人要去多久呢？”

　　原本身家雄厚的我，对于寻宝一事只抱着玩票的心态。然而为了兴建小费本立，加上投资庞大资金到茜薇的“蔷薇会”和凤丝雅的“凤翔商会”，即使富贵如我者也感到周转不灵之苦，这个宝藏也突然变得重要。

　　安菲不愧是我的老相好，果然看穿了我的想法，我答道：“嗯，应该两至三个月左右。”

　　安菲面色转红，两眼射出迷人至极的韵味。因为我要到海外一段时间，所以才特意邀请她一起参观小费本立，最主要目的其实要先喂饱她体内的贞女蛊。安菲羞涩地微笑，悄悄说：“听闻茜薇聘用了百名兽人打手，加上手中原有的筹码，在帝中已没有多少人敢招惹她，她的凌宵阁计划亦近完成，秋天祝酒祭时将要大展拳脚”

　　我忍不住欣赏安菲的美丽，点点道：“意料之内。”

　　“那爱珊娜公主呢？”

　　心头一跳，我不禁作贼心虚起来道：“爱珊娜？她怎么了？”

　　“我收到消息，西古鲁秘密投靠爱珊娜。”

　　“哦。”安菲的说话使我想起天树的告诫，爱珊娜是头母老虎，我还是小心一点会比较好。

　　视察完小费本立城后，飞云号、三艘大型军舰、四艘运输船只沿望月河向临海城航行。安菲工作繁忙，到达临海城后将会登陆离开，而我则会直出大海。

　　将三块丝绸地图叠起，然后垂直用光投射，赫然显现出一张航海图来。航海图的位置是古老兽人的故乡，兽神岛屿附近一个小海岛之上，位于绿茵盘地以北的遥远海域，船程来回约两个月时间。从帝国出发，将会绕过龙之岛，经过罪恶之岛，越过不归海峡，最后才能抵达目的地。

　　所以，在到达临海城以前，可怜的我必须辛勤工作，先喂饱安菲与及她体内的贞女蛊。

　　飞云号的主帅房内，我早已打扫执拾好，还将一应的大小调教用具搬了到来。安顿好手下后，安菲以商议为理由跟我入房，此时的她变成了任我摆布的肉娃娃。

　　“嗯……”

　　“菲奴啊，你做了我的专用性奴五年，可是你的身体越来越美丽呢。”

　　我坐在真皮沙发上，摇动手中的红酒，还打开了窗子，欣赏着眼前的美丽景色。安菲被脱得光溜溜的，项上戴着了紫色的奴隶项环，她的身体被锁上了一具特制的刑架。安菲背贴着一枝钢铁幼柱，腰板伸直，两手在背后交叉型扭紧锁在钢铁上，一对美丽白洁的腿子对折缚起，大腿却被分开，十足小孩坐无影椅子一样，中央的紫色体毛和女性的阴部大露出来。

　　在钢铁的下方是一枝金属圆头叉子，叉子直插进安菲前后两个洞穴，她的一对乳头被鳄鱼夹子折磨着，两个夹子未端皆附有码子，使她坚挺的大奶往下拉。安菲的胴体背贴钢柱悬垂半空，支持她身体的是那个深入体内的叉子。

　　若然拉抽她乳头的码子加重，她就会往下沉更多，凌虐她双穴的叉子也会插得更深入。安菲的小嘴被塞进了堵嘴器，她的鼻子发出粗重气息，然而在肉刑底下正有水份从叉子流下来，滴到叉子底下的一个玻璃容器内。

　　我拿着酒杯，笑着走到安菲身前……

　　第九部 第二章　悠闲生活

　　第二章悠闲生活

　　真是一流的女人，即使两个沉重的码子夹着安菲乳头，可是她的乳房仍没有太过变形，可见淫魔族女子的肌肉弹力。将安菲的大奶托在掌中，她的身体简直是一件艺术品，一具永不衰老和变质的美丽胴体。

　　我蹲下身躯，笑着拿出另一个鳄鱼夹子，伸手到安菲大张的两腿之间，手指灵活地把她的小肉核从包皮之中剥出来。安菲聪明绝顶，早已猜到我想怎样玩弄她，却太过兴奋而眼睛微微上吊，口水从堵嘴器中流到胸脯，这副淫荡的样子可爱极了！

　　“呜……呜……”

　　“嘿嘿嘿嘿……菲奴，你的肉芽已经突出来了，不知夹上这串码子会如何呢？”

　　安菲浑身最敏锐的小肉芽已完全露出，还淫亵地脉动弹跳，她震颤地看着我慢慢把鳄鱼夹移进她腿间。手一放松，串了三个码子的夹子咬紧安菲的肉蒂，她发出一声闷哼，身体可怜无助地挣扎。

　　“呜！！！”

　　由于加重了码子，安菲更加往下沉，插入她前后两穴的小钢叉滑得更深入，她的小腹处还因叉子撑得微微胀起。我拈着她的下巴，将手中的红酒倒在她的嘴巴上，她伟大的胸脯越来越起伏不定。

　　“哈哈哈哈……真想让人看看我们商场女皇的贱样……哈哈哈哈……”说毕我拿着她乳头上的码子往上一抽，将安菲美丽的奶子向天拉高，形成一个乳房向上，一个乳房向地的怪异情景。

　　“呜呜……”安菲喜欢肉体虐待，当中最爱虐乳和虐阴，虐肛次之，被我如此蹂躏她反而更加爽快，连一对略带紫色的罕有瞳孔也变得少许斗鸡。

　　“你啊，还真是下贱得紧要，这么喜欢被人打！”投其所好，我走到桌边拿起一条马鞭，一边喝骂，一边向着安菲引以为荣的美乳抽打。一条鞭还不够过瘾，我再找来一条小木棍，左右开弓打安菲的乳房。

　　在我狠狠的鞭抽棍打下，没多久安菲的一对奶子已布满暗红伤痕，还有少少的青瘀。不知是何原因，我对安菲时出手总是特别重，可能因为她身份尊贵，也可能因为她淫魔一族独特的体质，让我放心尽情向她施暴。

　　“呜……嗯……”

　　疯狂的责打使安菲痛得挣扎惨叫，可是爱液不断沿着小钢叉滴下来，我更感觉到贞女蛊快将苏醒，证明安菲快要进入高潮。丢下鞭子和木棍，我将安菲解下来抱到床上，召唤出淫蛇和角蛇将她以后手盘坐式缚起，底部刚刚被撑开的两个洞口还微微张开，这位帝国富豪的体内奥秘尽在眼前。

　　我也忍耐不住了，拔出魔枪向安菲湿滑的仙人洞挺进，一大泡爱汁立时溅出。我狠狠捏着她一对被拉得损了的乳头，不时拉拉扯扯，也不时用力按下去。安菲全身变成了深红，还反了白眼，可是紫色的眉和发却开始发光，她的体肉生出一股叫力吸食我的精气。刚才玩得太疯了，安菲失去了理智和控制能力，吸力越来越大，连带她刚才受的伤也快速痊愈。

　　魔月邪书！

　　“菲！”叫了一声“菲”，快要爆发的安菲突然清醒过来，在她眼中闪过了一丝温柔之色，吸力也开始缓缓收住。

　　“淫蛇角蛇，放开她。”两条淫兽放开了安菲，她突然反过来出力抱住我，使我忽然记起五年前相处的快乐时光。

　　那时我和安菲初试云雨，之后是日以继夜，夜以断日地做爱，最后以主奴关系一起钻研各式各样的淫戏，当时我们才不过十五岁。那时跟安菲做爱，她比现在主动得多，但当她重建家族以后，她对跟我的性爱放到了第二甚至第三位。

　　虽然今时今日的伊美露商族已是我的强大后缓，但有时我也会暗暗后悔放安菲离开。

　　“菲，来吧！”

　　安菲全身压着我，跟我十指紧扣一起，一对长腿也绕着我双脚。她的技术相当之好，不但控制着小穴的蠕动，也计算我的时间。当我向她发射时，她也同步到达了高潮，让我在这具世上最好的肉体中享受性爱的至福。

　　经过临海城，跟威廉打个招呼后，安菲亦跟着登陆离开。从临海城的红鹫军中，我们得到了不少的情报。在公海原本就有多股海盗集团，当中自然是以五年前，跟“兽人王”联手进攻帝国的“海盗王”真洛夫为最强大。然而这股势力在不久前遭到重创，被赫鲁斯率领的帝国第一水师－海蓝飞雁军，与及海外岛国珍佛明的海军联合击溃。

　　真洛夫的十万军团折损大半，带着不足三万人隐匿海外，一时之间帝国和珍佛明的海军压制了海盗活动，并展开了大型的扫荡行动，分别将三大海盗的“海龙”奥干查和“海虎”泰安击退，故此现在的公海可说相当和平。

　　在飞云号内，我将船底画为禁区，安装了大量施行炼金术的工具。百合、雅男、拉希等女娃日日都在船上玩耍，但我却忙得不可开交，趁这段真空时间我必须完成很多工作，而其中一项正是……

　　美隶拿起毛巾，轻轻为我印去额上的汗珠，一对明亮的瞳孔盯在我脸上，问：“大人，很辛苦吗？”

　　“亚梵堤为了自己的女人，从不知道什么叫辛苦。”

　　别误会，我并未推倒美隶！

　　在这个临时的炼金房中，夜兰正躺在液态氧气槽内沉睡，两条听管贴在她两边胸前。她勃子上扣着一个黑色发亮的混乌黑金项环，身上跟百合一样在三大重点穿了雷环，同一款式的奴隶环美隶颈上亦有一个。

　　从兽人族回国后我已着手打造五个新的奴隶环，分别是露云芙的青金色，美隶的浅绿色，茜薇的黄金色，L丝雅的艳红色和夜兰那个乌黑色，全跟她们的发色配合，是本少爷专用的性奴隶象征。

　　在夜兰旁边还有被封印着的西瓦龙佳娜，她同样一丝不挂沉睡在液态槽内，槽的四周贴满了封条将她封印着。佳娜的皮肤仍然保持乌黑色，被咀咒之剑污染的身体和精神完全没有好转。

　　美隶说：“佳娜小姐的身体很强壮，而且表面没有任何伤痕，大人的炼金术如此了得，也没办法救到她吗？”

　　我长长呼一口气，道：“炼金术有一条法则叫名”等价交换“，身体的损伤我可以用神器替补，但我详细研究咀咒之剑后发现，使用它后被污染的除了身体之外还有灵魂。灵魂这种东西，根本不能用神器代替，我暂时的确束手无策。”

　　“咀咒之剑真是可怕。”

　　“咀咒之剑只是一件兵器，可怕的是使用者的心态。猛虎兵团的帝璐好可能是另一条西瓦龙，真不愧是残虐者之名。”

　　微弱脉搏声传来，美隶大喜道：“大人，起搏了！”

　　“都已经说过，戴了奴隶环后要叫我主人。”

　　“嗯……是的，主人。”

　　从听管传出的声音，夜兰的新心脏终于起动。由于她是半人类半妖精，相信继承了某人类祖先的遗传性心脏病，加上后天训练超越肉体界限的战斗技术，心脏才会不胜负荷。

　　跟上次拯救垂死的百合同样辛苦，今次我将无属性的神器“兽神之心”安装到夜兰体内，现在她身体中同时有两个心脏在活动。心脏从出生开始不断工作无需休息，其实是人体中最强的器官，先天性的心脏病并非心脏较衰弱，而是因某些理由使心律跳动的节奏出现问题。

　　现在夜兰拥有两个心脏，可以舒缓原有心脏的负荷，她的先天心脏病也可以根治。美隶望着我笑道：“主人你真温柔。”

　　“此话何解？”

　　“夜兰是魔剑士，如果因为心脏出问题而不能战斗，她一定伤心透。噢，听说每一件神心也有一种工能，兽神之心有何功能呢？”

　　我放肆一点，一把将美隶的小腰搂过来，她娇呼一声却没有反抗，我才笑道：“兽神之心的功能，兽人族从来没有人知道，但如果我估计没错，应该是……”

　　“应该是？”

　　“嘿嘿嘿嘿，美隶香我一口我才告诉你。”

　　“不要！”美隶笑着逃出我的魔掌，往大门跑出去。我看看沉睡之中的夜兰，才静静退出炼金房，三日以来我都没有好好休息过，我也差不多到达了极限。追着美隶身后，在战舰的走廊经过厨房时，赫然听到一团哇鬼在内喧哗。

　　探头探脑地摄到房门边偷听，首先听到的是我那心干宝贝小狗伊贝沙的声音，说：“拉希生日快乐！这个送给你的！”

　　拉希嚷着道：“感动、感动……”

　　洛玛道：“雅男很厉害啊，在那里找个大蛋糕！”

　　雅男道：“不是我找的，是芙姐和百合姐送的，拉希要多谢她们啊。”

　　拉希道：“嗯，多谢芙姐姐，多谢百合姐姐，感动，拉希好感动……”

　　百合的声音最温柔，说：“拉希，生日可以许一个愿望的，快许愿吧！”

　　拉希突然很认真说：“嗯……嗯……希望……希望煮轮不要离开拉希太远就好了……”

　　啥？

　　这是什么愿望？

　　咦，为什么我会勃起来，喂喂，这个故事太贱了吧！

　　众女突然传来哄叫，洛玛大叫道：“拉希居然喜欢那头种马？”

　　种……种马？！

　　百合抢着说：“洛玛别乱说主人坏话，万一主人听到他可会生气……喂……拉希别躲到桌底，快爬出来切蛋糕！”

　　哎呀，被百合发现了！我苦笑摇头，也不好意思进去她们的女人窝，就欠着拉希一份生日礼物吧。

　　返回房间，竟发现有一名红衣艳女在房中等我。

　　轻按她的肩膀，道：“为什么不跟拉希她们开派对呢，大沙？”

　　大沙没有回头，叹口气道：“感情越好，分开时也会越难过。”

　　“你不可以考虑一下吗？”

　　“各人都有各人的事要办，现在难得找到藏宝地图，我身为皇族血脉，必须为皇朝干一些事情，别忘记我们的交易条件。”

　　“我好说也是个生意人，当然不会忘记，但你孑然一身，不需要我的帮忙？”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……其实你没必要刺探我，沙加皇朝曾盛极三千年，时至今日仍有不少遗臣。我可以透露少许让你知道，兽人族当中就有一批属于我朝的战士，所以你没必要担心我。”

　　“既然你们有人手，你何必干那些弄污双手的职业。”

　　大沙优雅地转身，以甚为少见的严肃目光看着我，这是她首次显露皇族成员的气度。她平静苦笑一声，突然将一身红色的睡衣卸下来，道：“我的双手和身体早就污秽，多一点或少一点有何分别。别再说些没完没了的，来，我的好主人，今晚尽情地玩弄你的美女犬。”

　　第九部 第三章 龙族来袭

　　第三章龙族来袭

　　旅程第八日，我们已到达龙之岛附近，正绕过他们的岛国前进。丢下了累人的工作，走到饭堂想医一医肚皮时，赫然见到露云芙、百合和一班女娃们围在一起。百合见到我，立即跑上来道：“主人早晨！”

　　“早晨，你们在干什么？”

　　伊贝沙也走过来，说：“我们在玩赌骰子啊。”

　　我捏了一记百合和伊贝沙的屁股，笑道：“不用说都知道，百合通赢了吗？”

　　百合脸颊排红，嘟起小嘴道：“人家又不是主人，怎会出老千骗她们。”

　　“哈哈哈哈……主人上次是儆恶逞奸，不如由我来当庄家吧。”

　　洛玛大叫起来，道：“你这个死暴发户，还要骗我们的小小零用钱？”

　　不理洛玛反对，我大马金刀坐到庄家位置，强将百合拉过来，搂着她坐在我的大腿。露云芙知道我的心意带头押注到围骰上，拉希那笨鬼想也不想就跟露云芙押注，她们并不像明维宫的赌徒，下注只是一个半个铜币。伊贝沙、美隶和雅男也跟着下注到其它地方，就只有最吝啬的洛玛打死也不愿输钱。

　　看了各人的注码，我才掷出骰子，拉希尖叫一声整个弹起，继而抱着阿冈龙呱呱大叫，三粒骰子果然是围骰！伊贝沙她们虽然不中，但也兴奋得乱叫乱嚷起来，就只有没下注的洛玛一脸羡慕又不甘。百合不懂做戏，她忍不住“噗”一声笑出来，毕竟我不是专业老千，连露云芙和美隶也看到我故意输钱，只是没有说破而已。

　　美人在抱，我嗅了一下百合的清新体香，笑问：“乖百合不下注吗？”

　　百合笑着下注，众女兴致勃勃地押注下来，我当然再次使诈让她们赢钱。这班丫头赌的都是小小私房钱，让她们赢几个银币已经开心到晕，望着伊贝沙等女又叫又跳，百合赢钱后又亲吻我，这些许碎钱实在太值得了！

　　玩了个多小时，拉希突然沉静下来，跟阿冈龙一起转头望向窗外，百合的青眼闪过光芒，望往窗外后一脸愕然，道：“主人，有十一头飞龙向我们飞过来，当中三头还特别巨型。”

　　沉思了几分钟，饭堂大门忽然打开，基格领着部下和临时船长冲进来。飞云号的这位船长是威廉亲皇的得力手下，也是我的老同学兼大损友普顿，其实威廉是不敢将云飞号交给我手，美其名是派普顿跟来保护我，实质是要保护这艘旗。基格道：“大人，有一群飞龙向我们的方向飞过来。”

　　“别慌张，普顿，你认为如何？”

　　虽然大家份熟老友，但我的官阶毕竟比普顿高很多，他仍是专业地道：“事情看来不简单，龙之岛的龙族向来不会侵犯外族或跟别人打交道，故将龙之岛附近的四十海哩订为私人范围，在这范围以外的航道则视为公海。我们现在距离龙之岛约五十多海哩，小将实在猜不出他们的来意。”

　　“普顿你先去安抚一众水手，再卸下拉德尔家族的旗帜，改挂武罗斯特的国旗，基格你带安德烈和卡朗到{舨准备。”

　　“末将领命。”

　　他们离开后我向众女说：“你们快回房间关上房门，没有我的命令谁也不准出房间半步！”

　　“是的，主人。”

　　众丫头返回自己的房间，我向百合她们悄悄道：“露云芙、美隶，你们到拉希的房间陪伴她，千万别让她或阿冈溜到房外，百合你去封印拉希的房间，然后到{舨跟我会合。”

　　三女面色大变，显然想不到龙族是冲着拉希而来。

　　带同一众手下在飞云号的{舨上等候，从东边方向的天空出现几个黑点。黑点逐渐接近，慢慢见到三头巨龙率领着七头中型飞龙，那三只带头的龙属巨龙级，为首那头是蓝色的，体积跟西瓦龙的佳娜差不多巨大，另外两头属深绿色，体积较为小一点点。

　　从梅菲士手上抢回来的“奇珍异兽大百科”记载，龙是爬行类动物的特强种，一般可以分为三大类别。

　　第一类是龙兽，力量和智能皆属最低等级，已经绝种的恐龙，或是在街上随处可碰的恐龙亦可算入这一类别。现存的龙兽分为地行龙兽和飞行龙兽，体型比牛、马大一倍，两国激战时期曾被训练为骑士们的坐骑，组成威力和机动力强大的龙骑士战队。但因为龙兽的食粮过钜，比起一般部队的军费高出十倍，龙兽除了食、拉、睡外又没有生产能力，所以在这个和平的时代早就被淘汰。

　　第二类是飞龙，们是龙兽的进化属亲，拥有不弱于人类的智能，某些品种更有强大的魔法力量。飞龙亦分三级，第一级是小型飞龙，体型比成年龙兽稍大一点，第二级是中型飞龙，最后一级是巨型飞龙。

　　巨型飞龙不但有高度智能，甚至有变化人形的魔法技术，与及使用不同种族的方言。巨型飞龙在悠悠龙族中的比例不足四个巴仙，属于最罕有的级别，西瓦战龙就是当中的姣姣者，跟帝皇龙并称人界两大龙种，魔导士。柯文所使用的就是风系巨型飞龙。

　　最后一种就是异品龙，是飘渺的传说生物，数目最为稀少。这等级的龙无法以常识认定，一般来说皆有很独特的技能，某些品种更拥有主神或魔神级的智能力量，较为人熟识的是圣光龙、地狱黑龙、冥界尸龙、太古五头龙，还有我船上那只太阳龙，与及连神魔两族亦要害怕的“九头”大黑暗龙。

　　我放好帅椅，摆好了架式坐在部下的正中央。水手、战士和佣兵大都发出骚动，平时一头中型飞龙也不易见到，现在一次过出现三头巨龙，他们受到动摇亦是理所当然的事。

　　巨龙的身躯发出豪光，化成三个人形从天而降，其余级数较低的中级龙则留在天空盘旋。刚才体积最大的蓝色巨龙化成了一个伟岸男子，他一身白衣，外表斯文，另两条龙变身为一男一女，男的作战士打扮，女的作法师打扮，外型也相当讨好。

　　白衣男子说：“冒昧打扰各位，我是龙之岛的第二长老希尔顿，这位是敝族的战士查斯，这位是女司祭芭拉。”

　　我冷冷望着他们，也不起身就点头道：“我是武罗斯特帝国的亚梵堤。拉德尔，他们都是我的下属。我们的船只在公海航行，并没骚扰贵族，不知你们来此所为何事？”

　　他们明显不晓得我是谁，希尔顿若无其事，查斯却因为我没起身回话而动怒，芭拉眼中带着不屑地冷笑，似在笑我不知天高地厚。希尔顿伸手阻止他们说话，道：“我们来此并无恶意，但首席大长老说贵船上有一位重要的贵宾，必须请他到岛上一行。如果方便的话……”

　　“非常抱歉，我们船上没有什么贵宾，而且我们赶时间，没法到贵岛作客。”

　　“大胆！居然对二长老如此不敬！”查斯怒极拔出一把大刀，不由分说已向我劈过来。百合反应最快，基格也跟着出手，狮雪剑和龙牙刀一左一右挡在我身前。

　　希尔顿的身形突然闪动，竟然后发先至越过已出手的查斯，手指更挟着了他的刀脊，表情仍是相当平淡。这个叫希尔顿的长老竟然如此厉害，他刚才的速度比得上龙煞和雪洛夫。

　　“查斯你给我停手，我们来是邀请客人的。”希尔顿冷瞪了查斯一眼，后者原本的一脸怒容突然僵住，唯唯诺诺地将大刀回鞘。

　　我摇头道：“我们的确赶时间，请回！”

　　芭拉以高压姿态说：“渺小的人类，我们可是最强的龙族，别再不识抬举。”

　　“哈哈哈哈，聋族我要卖帐，哑族、盲族我又要赏面吗？”

　　芭拉的俏脸立时剧变，希尔顿抢先道：“对亚梵堤先生做成不便，希尔顿向你至歉，但此事关系着世界命运，大长老吩咐必须请得贵客上岛，必要时我们只好使用粗犷的手段。”

　　查斯和芭拉面露得色，三条巨龙加七条中型龙，如此阵形确实不是我们惹得起。可是本少爷最讨厌被人看扁，笑道：“嘿嘿嘿嘿……你们很有种，要打就尽管来吧。两国五族才刚刚签了同盟条约，我这条船是武罗斯特的军舰，插的亦是国旗，龙之岛打算同时跟人类、圣妖精、暗妖精、翼人、兽人和矮人开战吗？”

　　一直冷冰冰的希尔顿首次皱眉，他们与世无争，一向保持中立地位，当然不希望成为公敌。百合的长耳突然跳动一下，同时低叫一声，船的四边发出仿如瀑布的异响，在我们目定口呆下出现了一幕奇景。

　　我和手下愕然望向四方，跟在我们旗舰的其它七艘船无原无故向上浮起。到舰只们全部浮起后，才发现原来是七头海龙将七艘舰只背起，还发出低频率的龙吟互相呼应。原来龙也很狡猾的，希尔顿只是引开我们注意力的虚招，那些海龙才是真正的杀着。

　　当我们不懂反应时，希尔顿已向我鞠躬道：“希尔顿仅代表龙之岛，欢迎武罗斯特的众位朋友。”

　　由希尔顿三人带头，十四头海龙和飞龙护航，我们的旗舰被带到外族止步的龙之岛上。与其说是受邀请，不如说是被挟持，这群龙族长久以来玩自闭，实在不懂人情世故。

　　吩咐了普顿看守船只后，我带同一众头领和女眷登上龙之岛。

　　“煮轮，好很多浓……”看见这么多龙，拉希兴奋得很，一点不知道我们被挟持的理由正是她自己。伊贝沙环抱着阿冈跟在露云芙身后，希尔顿等三人不时回头张望阿冈，其它在龙岛上的小龙或龙兽也隔远观看，因为在人界当中并不存在白色的龙族品种，相传只有圣光龙和太阳龙是纯白色的。

　　当然，阿冈也兴奋地摇着尾巴，张口乱吠……

　　雅男问道：“看们的样子，似乎不像西瓦龙般凶残。”

　　基格身为鹰击佣兵团的总团长，工作上有很大机会接触龙，故此他曾对龙族有深入研究，遂笑着回答：“其实不同品种的龙有不同的习性，西瓦龙特别残忍，但也是天性勇猛的战斗龙。龙之岛上居住的都是混种龙，当中大部份不属于战斗品种，过着平静的生活。”

　　我也接口道：“龙是有智能和文化的生物，寿命能长达数千年以上，他们不怎么惧怕魔法，到达巨龙级别的还可以化身成人类型态。嗯……补充一点，们相当卑鄙和狡猾。”

　　众女和将士不禁苦笑，希尔顿回头向我微笑致歉。百合问：“那么……西瓦龙算是地上最强的龙吗？”

　　有绿林妖精血统的美隶道：“当世最强的龙分两种，被称为”残虐者“的西瓦龙是体积最庞大，最具力量的火龙品种。另一种是”帝皇龙“，正是这座龙之岛上最原始的纯种金龙，拥有最强的魔法力和法术，能够施展究极级的魔法。”

　　我不禁望向听得津津有味的拉希，在人界里最厉害的确实是残虐者和帝皇龙，但在七界当中最强的，就正是以神民或魔民为食，间接中断了百族大战的“九头”黑暗龙。

　　这件笨蛋，横看直看都看不出她体内沉睡了九头龙。

　　洛玛突然问：“请问龙值不值钱的？”

　　我不禁大笑起来，故意大声道：“不同的龙有不同的价值，帝皇龙是稀有的金龙，他们的皮相当值钱。除了龙皮，龙根也可以制造强力春药，因而在地下暗市场叫价特别高。”

　　洛玛两眼放光，不知在那里拔出了一把明晃晃的修草剪刀，望着前方的希尔顿和查斯点头阴笑，他们的步伐突然加快。

　　第九部 第四章 淫魔圣皇

　　第四章淫魔圣皇

　　龙之岛是一个庞大的岛国，总面积不比珍佛明或武罗斯特逊色。由于是龙族居住地，岛上大部份都是高山和森林地区，几乎保持住最原始形态，就连上山的路也看得出是勉强开出来的烂路。

　　龙拥有力量，他们的建筑虽然不多，却全都是异常宏伟的奇景。通过山路，直达山脉上的大殿，此殿以岩石所建造，虽然手工比人类的居所粗糙，但是体积却较宫殿更为庞大，相信这里是龙族供奉上古龙神们的神殿。

　　我们一行人跟着希尔顿三龙进入神殿，内里的计设简单得出奇，由于不是人类居所，所以没有任何房间，只有一些巨大洞穴，石壁上雕刻了传说中的不同龙神，在殿的一旁堆着了无数的金币、珠宝等财物。

　　这堆黄金宝石堆砌成一个皇座，躺在皇座上的是一头屎色的金黄巨龙。这头巨龙比起西瓦龙佳娜还要巨大，全身长着闪闪发光的金色鳞片，懒洋洋地伏在珠宝上睡觉，相信这条死壁虎就是龙之岛的老大。

　　“长老，希尔顿已将客人请来。”

　　黄金巨龙打个欠呵，惹得神殿生出一阵回音震动，在各洞穴中陆续爬出不同颜色的巨龙。黄金龙蟠起的大头，没精打采地望我们一眼，竟使用人类的语言道：“各位贵客好，我是龙之岛的大长老佩德。”

　　我踏前一步，鞠了一个躬，说：“我是武罗斯特帝国北方提督，亚梵堤。拉德尔子爵，不知大长老为何招我们前来？”

　　“嗯，我感到有一头异常的成年龙，这种感觉很厌恶，所以想请你们来印证。”佩德低声吼叫，在皇座下忽然飞出一颗水晶珠。

　　心中叫糟之际，水晶珠已向拉希的头顶上飞过来，在半空中发出了一下黑芒，自水晶珠中爆射出九个黑色的光线，就像九条大蛇一样在空中吼叫。当日在迪矣里时的死亡气息再次涌现，九头龙的影子在神殿内乱舞狂吼，这股充斥邪恶的力量不论人类或是龙族亦同感震撼。

　　大殿被轰得崩塌石块沙尘，希尔顿首次露出凝重之色，有四头巨龙同时飞到佩德身前守护着，们强大的魔力波动使地面震动。水晶珠最终受不了九头的力量而爆碎，化成点点透明的粉碎随空飞散。

　　佩德的龙头一扫，四头保护的巨龙立即退开。佩德叹道：“唉，没想到”九头“大黑暗龙果然转世。”

　　众巨龙一听九头之名，皆露出戒备状态，我身后众人也因而亮出兵器。危机一触即发，希尔顿慌忙道：“”九头“大黑暗龙？怎么可能……长老大人，跟据预言记载，”九头“的传承者应该是七尺昂床、恐武有力、面目狰狞、三尖八角，可是那位小姐……”

　　众人望着躲在百合身后的拉希，她早已被刚才的情景吓着，捉紧百合的长裙悄悄道：“拉希怕怕，拉希想回家……”

　　我望向佩德，指着拉希道：“喂，她这样子算是七尺昂床、恐武有力、面目狰狞、三尖八角吗？”

　　“这个……嗯，预言也不是百份百准确，少少差距在所难免……”

　　“少少差距……”

　　查斯拔出大刀，说：“九头是摧毁一切生命的万恶根源，趁还没苏醒，我们要快一点消……”

　　查斯还没将话说完，佩德的眼睛发出一道蓝光罩在查斯身上，后者立时变成了一尊钢像。帝皇龙果然不简单，不但能施咒在高防魔力的龙身上，而且速度好快。佩德说：“请几位原谅这个蠢材，我们龙之岛从没有想过跟任何族群为敌。请问各位知道关于九头的传说吗？”

　　连我也茫然摇头，基格和美隶等当然也不会知道。

　　佩德突然腾飞，发出一团金光后化成一名华衣老者，从黄金珠宝堆上轻轻飘下来，道：“请几位稍移玉步，让佩德将九头的事情告诉各位。”

　　“不同的环境，会孕育出不同品种的龙，正如在火山熔岩中生长的西瓦龙，性格亦因而暴燥不仁。所谓”九头“大黑暗龙，其实是长于虚空的特别龙种，传说有九个龙头，体积巨大无匹，力量无边无际。”佩德和希尔顿在前方引路，边行边向我们讲解。

　　在神殿后园有一座小山，山前有两头大火龙把守，山中更有百道我从没见过的结界，真是苍蝇也飞不进去。从严密的布防看来，此处存放了龙族的高度机密，就连芭拉和查斯也不能进来，而佩德也只容许我带百合、美隶、露云芙和拉希进入。

　　美隶问道：“任何生物也不能单独生存，那么九头的同族呢？”

　　佩德回望拉希，答道：“理论上是没错，九头是黑暗属性，跟魔界的地狱龙皇相似，我们也曾认为们有血缘关系，可是七界当中仅只有一只九头龙，我族历代祖先均不清楚原因。至近代我才有点眉目，我们故有的传宗接代思想，对九头龙来说其实不存在。”

　　希尔顿和我们也愕然惊讶，佩德没有白吃几千年岁月的饭，的思维已脱离了正常范畴。对人类、龙族或其它种类的生物来说，传宗接代是延续生命的唯一方法。然而九头龙从虚无之中诞生，根本没有同族或伴侣可言，可能本身连性别也没有，延续生命绝不可能靠传宗接代。

　　希尔顿倒抽一口凉气，沉声道：“黑暗祭礼！！”

　　佩德苦笑说：“理该如此。黑暗祭礼是上古最邪恶的禁咒，也是九头龙的独有法术，仅有的文献记载是”日变夜，阳化阴，生者死，死者生“。”

　　露云芙也抽了一口凉气，说：“你们的意思是……九头龙的生存方法不是传宗接代，而是透过施展禁咒，让死去的自己不断复活？”

　　众人一时无话，但露云芙的想法其实也是我们的想法，虽然不很明白个中细节，但虽不中亦不远矣。九头龙只是一种生物，本身没有所谓善或恶的概念，对来说只有生存的自然法则。从佩德的说话推测，黑暗祭礼可能是一种吞噬现有生命为动力，将死去生命复活过来的可怕法术，覆盖面可能是全世界，甚至远及神、魔两界，怪难九头龙一直被视为邪恶根源。

　　当九头龙使用禁咒复活，其它生命必须成为祭品牺牲！

　　关键在于拉希。

　　通过山中的结界，山内竟是一个巨大的幽谷，在这幽谷中有一幅很显眼的大壁画，在谷的正中央还有一枝图腾柱。此壁画高过百丈，比起城墙还要高，当中是一只长着九个龙头，体型庞大，张牙舞爪的超级巨龙，然而在壁画的右下方一小角，却有一个更使我惊异得脑袋空白的画像。

　　百合的反应最快，她早已忍不住叫起来：“主人，他是……”

　　美隶和露云芙也面色发白，我的心脏越跳越急，有种快要晕倒的沉重感觉，沙哑地道：“淫魔皇！”

　　在广大的山中壁画上雕着一头巨龙，几乎占去全画的九成九面积，可是在右下角却有一个真人高大的肖像，他左手背面长着一只眼睛，还持有一把双弦巨弓，双目红光透射，金发飞扬，赤裸的半身浮现出一头金色的吸精蜘蛛，本人正昂首跟九头龙正面对峙着！

　　魔月邪书！

　　淫兽召唤录！

　　他脚下踏着一具不知名的东西，看似是一件金属盔甲，但体积却比正常盔甲大两倍，外型也有点怪相。虽然他只占渺小的比例，偏偏散发的气势竟足以跟九头龙较量，而且我是首次见到战斗状态的淫魔皇，他的形态跟我上床搞事时异常酷似。

　　佩德的声音打破了我混乱的思绪，道：“没想到你们也知道他是谁，没错，这幅是龙之岛上最古老的文献”圣战图“，他正是魔界中的三大皇者之一－”淫魔圣皇“。”

　　淫魔圣皇？

　　我一直只留意“淫魔皇”这个名字，但没想到还有“淫魔圣皇”这个称呼，偏偏这名字非常熟识，好象在某处听闻过，我不禁呆呆问：“那么魔界另外两位皇者是谁？”

　　“其中之一是有大魔鬼之称的”撤旦“路西法，另一个是”恐布大王“亚巴顿。由于我族的资料不多，他们的事我也知之不详。”

　　百合指指淫魔皇的肖像，问：“请问他手上的是什么弓呢？”

　　希尔顿道：“那是传说中的七大神器之一，神魔两族首次携手合作的象征－”大地神弓“。”

　　佩德人老成精，他知我们感兴趣，详细道：“上古七大神器分别是”天空镜“、”大地弓“、”石中剑“、”黑岳刀“、”地狱杖“、”金苹果“和”封神录“。其中我只见过石中剑，即是贵国国皇拥有的那柄”皇者之剑“，相传是神族所开发的强大神器，也是”神皇一体“的象征物，其余的就不很清楚。”

　　原来如此。

　　石中剑应是从前神族授予人类的结盟证明，有神族支持的人类，自然能够成为大地皇者，故此那柄剑亦叫“皇者之剑”。我指着淫魔皇脚下的东东，问：“那个十足便器的东西又是什么？”

　　佩德失笑起来，道：“从没有龙族敢在我面前讲笑，更莫说是普通的人类，我很欣赏你的胆色和幽默。那个便器我也不清楚，但好象是淫魔圣皇的发明品，照推测是运输用的工具。”

　　露云芙突然问了一个我想问的问题，道：“咦，奇怪了，撤旦和恐布大王都有名字，淫魔皇的名字又是什么？”

　　佩德先是露出赞赏的眼神，他摸摸在淫魔皇下方白空的石牌，道：“此事我也觉得很奇怪，照道理以淫魔圣皇如此闻名的人物，事迹应该很多才对，可是偏偏他的名字却没有何任记录。”

　　希尔顿亦道：“我们龙族是世上历史最悠长的种族，可是对跨越文明的事亦所知不多。除非有一种生物比我们龙族更长寿，能从前代文明生存至今，淫魔圣皇和九头龙的事迹才能稽考，但人间界根本不可能存在这种生命。”

　　忽然之间我想起了淫魔圣皇这名字，它正是某个笨蛋笔下的故事人物，我苦笑道：“不，世上确实有这种生物，他不但长生不死，而且相当咸湿，还非常懂得做戏，日日都在我们面前装傻扮懵地行来行去。”

　　佩德和希尔顿面面相觑，众女不禁大叫起来：“垂死老头？！！”

　　在我脑中闪过垂死老头的身影，而且是跳着芭蕾舞弹来弹去，还有一个似是嘲笑我们无知的笑容，表情抵死得来有点变态。

　　第九部 第五章 幻影神盗

　　第五章幻影神盗

　　佩德望着拉希，露出慈祥的表情道：“我们龙族大部份都热爱和平，从没想过要跟人类动干戈，可是九头龙的问题牵涉到全世界，处理不好后果不堪设想。”

　　拉希缩到百合身后，我看在眼里，反问道“那你们想怎样？”

　　“我们希望用和平方法解决，让拉希小姐以上宾身份住进龙岛，我们不但提供最好的住宿膳食和保护，还会提供最好的教育，传授龙族的知识和魔法。”

　　拉希始终是龙族，让龙族照顾她应是理想的解决方法，可是百合露出苦苦哀求的表情，连露云芙和美隶也不舍得将拉希送走。沉思一会儿，我断然道：“对不起，拉希从小就在人类的世界生活，要她终日跟一群大蜥v居住，那是不可能的事情。”

　　希尔顿叹气道：“事关重大，请亚梵堤先生再三考虑。”

　　“如果我仍然拒绝，你们打算用武力解决吗？”

　　佩德摇头道：“我们不会主动击攻别人，如果你们仍然拒绝，我们会在拉希小姐身上施咒术，倘若将来出现任何事故，我们龙族会立即派专责战士赶来。”

　　佩德没把话说清楚，他可以是派战士来保护拉希，但也可能是派人来消灭她。可是我也别无他法，如果真让九头龙苏醒过来，除非淫魔皇复活，否则瘟疫女神、时间之父或冥府军团也奈何不到。临离开前，我还是忍不住多看了“圣战图”两眼，淫魔皇的形态实在使我在意，而且那件小老头的身份也越来越扑朔迷离。

　　在露云芙陪同下，龙族祭司芭拉带拉希到神殿的密室施行法术，而我、百合和美隶则先行折返。百合因担心拉希的事而沿路忧心忡忡，最终仍不住问：“主人，如果拉希真是九头龙……主人会跟她战斗吗？”

　　淫魔圣皇与九龙大黑暗龙的上古战斗，我跟拉希的相遇，这可能就是常人口中的“宿命”。然而这种事我却不想花心神去猜测，一招左右菱角夹击百合的小脑袋，道：“我不是淫魔皇，我只是做避孕药的小术士，见到西瓦龙逃走也来不及，更何况是九头龙？”

　　在我的菱角夹击下，百合叫起来：“好痛、好痛，主人饶命……”

　　边行边聊，当我们跟基格会合后，却见到洛玛正指挥佣兵们搬动一些圆椎型的大型物体，乍看下它们像虫子一样缓缓蠕动。

　　基格不由苦笑地向我打招呼：“大人，你回来就好了。”

　　“那……那些圆碌碌，十足鸡巴的是什么东西？”

　　“唉……那些是龙尾巴。”

　　我和美隶听得直了眼睛，我急叫起来：“喂，洛玛！你怎样会找到这些东西，你不会真的剪了人家的尾巴？”

　　雅男先跑过来，说：“那家伙没有剪人尾巴，她在赚钱方面真是个鬼才，她用炮竹来惊吓那些飞龙，让们自动切断尾巴逃走。”

　　自动断尾？

　　不是只有壁虎才会自断尾巴吗？原来龙也会这样子。

　　“哈哈哈哈哈……连我也要佩服了，亏洛玛那家伙居然想出这种办法收集龙皮，恐怕我也想不到这种诡计，看来她真有做贼的资质。”

　　洛玛也跟着跑过来，不满地叉腰挺胸道：“死贱男，什么做贼！我没有去偷去抢，只是在地上拾宝，别诋毁我这个大美女！”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……我的意思是，在帝国西部的落后地区，还存在着秘密的盗贼公会，洛玛或许可以到那里学习更多技能。”

　　我无心的说话，竟使雅男和洛玛沉静下来，用心地思考这个问题。雅男是翼人的皇族后裔，也是不可多得的天才，单是“观天”及“鹰眼”已够看头，还受过破岳的亲自指点，不久前更学成了“滑翔”这技术。洛玛则是穷人出身，既没有一技之长，更没受过高深教育，只学过一点点的基本礼仪和箭术，其余都是偷鸡摸狗的技俩。虽然她俩曾一起漂泊，情过姐妹，可是双方的身份和能力相差太远，这对她们双方来说都是一种心理负担。

　　曾有“盗贼元帅”之称的基格是个憨男，他不晓得两女心情，缅怀道：“”盗贼公会“真是一个叫人往向的地方，那处是一个日日转换地点的秘密会所，外行人连摸也摸不着，它的历史比起武罗斯特更要久远呢。”

　　洛玛的好奇心大起，问：“那里的人很厉害吗？”

　　基格笑道：“不是厉害，是非常、十分、相当厉害。别小看盗贼们，要成为一代”神偷“，必须学会”情报“、”追踪“、”反追踪“、”易容术“、”隐身“、”求生学“、”飞刀“、”扒窃“、”盗听“、”读唇术“、”飞檐走壁“、”宝物鉴证“、”开锁学“和”机关学“等十多种技能。”

　　洛玛和雅男面面相觑，显然从没想过原来做贼都要这么多学问，就连美隶亦听得发呆起来。

　　我大笑道：“贼啊，不是人人都可以做的，当”神偷“可能比做”魔导士“更困难。自从三百年前出过一位”幻影神盗“杰克逊后，时至今日也没有人可以取得”神偷“的称号。”

　　基格肃然起敬道：“”幻影神盗“杰克逊大人是盗贼界的传奇人物，其肖像还被收藏在盗贼公会作为守护物。”

　　雅男望望洛玛的反应，试探地说：“是否你们夸大了？”

　　我笑道：“夸大？单单一项”易容术“，没花三、五年时间钻研亦难有成果，要精熟所有盗贼技能，一般庸才花一百年也办不到。除了专有技术外，对风土、历史、古文字和地理也要有深入了解，还要日以继夜训练身手，可真是文武双全，八面玲珑，我只觉得刚才说得太简单罢了。”

　　洛玛的面色慢慢转白，这家伙因出身低微而欠缺自信，而且要找到盗贼公会也不容易。我向基格打个眼色，他才会意起来，说：“其实我每一季也会派旧部到公会买卖情报，如果洛玛小姐有兴趣，下次可以跟我部下走一趟。”

　　洛玛大喜道：“真的吗？”

　　我却冷笑起来：“是真的，但那里有钱什么都行，没钱什么都不行，你没钱没人事，去到也只能观光而已，恐怕什么也学不到。”

　　雅男哼了一声，说：“你这贵族又会认识盗贼公会的情况？”

　　基格张望四周，悄悄道：“几位小姐有所不知，大人不单是公会的荣誉会员，而且是首屈一指的”机关学“大师和”宝物鉴证“顾问。”

　　仿如一个晴天霹雳，雅男和美隶完全痴呆起来，洛玛更一副生意失败的姿态跪下发呆，谁会想到我是盗贼公会的会员，而我当然不放过机会，叉着腰放肆地大笑道：“哈哈哈哈哈哈……知道本少爷的厉害没有……哈哈哈哈哈哈……”

　　雅男喃喃道：“难怪你平时的行为这么贼，原来你真是一个贼。”

　　“对！我是一个大贼，若然有我这大贼的推荐信，到公会办事也会事半功倍……哈哈哈哈……”

　　洛玛微微一震，突然双手合什，眼睛闪闪发亮，道：“主人英明神武，洛玛仰慕已久……”

　　“咦，我不是贱男了吗？”

　　“贱男？谁是贱男？我家主人玉树临风，义薄云天，侠骨丹心，万民敬仰……”

　　“哇，你做人太老实了。嗯，那里有条金色的龙尾巴……”

　　“哈哈哈哈……我本来就打算用它孝敬主人……哈哈哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……你很客气啊，虽然我不想要，但不收下去好象太不赏面了，推荐信包在我身上吧。”

　　（“帝皇龙皮”到手！）

　　当我强抢了这副名贵的龙皮后，百合、露云芙和拉希已经回来，跟在她们身后的还有一只陌生小萝莉。这只萝莉穿上一条黄色连身小裙，头上束着双马尾，背后背着一个比她个子大得多的石轮。旗舰方向传来声音，一点白色的物体已从大舰只飞过来，投到拉希的怀抱舔她的脸蛋，那白点赫然是“太阳龙”阿冈。

　　“主人，我们回来了。”

　　“嗯，这位萝莉是……”

　　小萝莉大叫道：“什么萝莉！本小姐是帝皇龙嘉嘉，今年已经二百多岁！”

　　“哦，原来是嘉嘉小姐，请问有什么贵干，事先声明，偷尾巴的是那边的大奶妹……”

　　嘉嘉望着佣兵所搬运的七、八边龙尾巴，瞪大眼睛颤抖地叫着：“你……你们居然……哼，算了，反正尾巴可以长。我是奉爷爷之名送这个”太古封印轮“给你。”

　　嘉嘉将背着的大石轮放下来，这个石轮大约五罩本冻ぃ中间穿洞，轮上雕刻着九层圆圈，每层都有很多的咒符，看来是某些魔法。美隶笑着打赏了一枝波板糖给嘉嘉，她抢了糖后一溜烟向着山上神殿奔跑回去。

　　两百岁？我超！

　　基格看看这石轮，问：“这个是什么轮？”

　　百合道：“好有可能是封龙印一类的法术，为以防万一，龙族送这个封印来……”

　　我知百合不想谈及拉希是九头龙的事，只笑道：“让我来学习吧，我一向对结界封印都有认识。大家上船，准备起航！”

　　“遵命！”

　　（“太古封印轮”到手！）

　　返回飞云号，普顿已跟我报告：“大人，夜兰小姐已经苏醒，她正在房间休息。”

　　“啊，好。百合你们也疲倦了，先回房间休息。”

　　众女返回房间休息，我跑到为夜兰预备的房间，敲过门后推门而入。床头的灯微微燃亮，夜兰正盘膝冥想，进行精神修练，机不可失下我已扑了过去。

　　即使夜兰的身体尚未痊愈，即使她在修行当中，但她的反应仍然敏锐无比，我还没推倒她，她已反将我按倒。装在她身上的是跟百合一样的雷环，本来我可以念咒使她屈服，但想深一层我没有这样做，任由她一个擒拿将我反压床上。

　　“你……你想干什么？”

　　“我想干什么？半夜三更，一个男人跑进女人的房间，你认为我想干什么？”

　　“你无耻！”夜兰稍为出力反扭我手，痛得我忍不住低叫了一声。

　　“喂，细力少少，细力少少，我没有无耻呀！我已经遵守承诺，促成两大国五大族签订和平盟约，你们暗妖精族因而受到保护，我现在只不过收响应得的报酬罢了！”

　　夜兰想起跟我的交易，她慢慢放手，趁她放手之际我反身将她搂住压在床上，还吻到她的粉颈及脸颊。夜兰真是越看就越正点，当日在费本立城外已经想擒她。她身具暗妖精那份神秘美，同时拥有人类贵族的气质，是无法多得的美女。

　　夜兰侧了头放松身体，乌黑发亮的头发掩盖半张俏脸，然而在她眼角突然闪出一串银光，豆子般大的泪水从眼框泻出来。

　　“夜兰啊，我们有言在先，别哭好嘛……”

　　“我没有反悔……只是……随你想怎样就怎样吧……”

　　我不禁苦笑问：“你真是这么讨厌我吗？”

　　夜兰面上掠过犹豫，但最终却没有说话。我放开了她坐直身子，她不明所以地望着我。

　　“算了，你答应跟我结契约，我们就先结契约吧。”

　　“结契约……但我不知道这种咒术……”

　　“我教你念就行了。”我执起夜兰的小手，开始将妖精族和人类的契约咒语告诉她。契约是一种玄异的法术，能够将两个生命合而为一，但最大的条件是双方必须出于自愿。

　　契约的意思即是合约，正如生意上买卖双方所造的合同契，单独一个是无法结出契约的，那些望空手指指就跟神魔结了契约的小说，如果这样也相信的话，我真靠你们的父母难过。

　　契约又分多种，有人类和妖精，有人类和龙族，也有跟神魔两族的契约，自少好色的我当然钻研主人和性奴……噢，是主人和奴隶的契约文。

　　夜兰念出我所教的契约咒文，黝黑的皮肤亮出温暖橙红的咒纹，契约的力量抽去她部份的灵魂保存在我的灵魂内，契约将永远生效，直至我的寿命终结。就像百合那款契约，夜兰今后若是做出背叛我的行为，她的灵魂将会燃烧至彻底消失，永不超生。

　　第九部 第六章 推倒大计

　　第六章推倒大计

　　可谓出师不利，今晚按倒夜兰的计划遭逢挫折，但战场上所向无敌的本少爷绝不轻言放弃！穷则变，变则通，临时将“推倒夜兰计划”改为“推颐懒ゼ苹”。以蟑螂一样的姿势和动作，偷偷爬到美隶的房间门口，运用在盗贼公会学回来的开锁小技俩，“的”一声打开了美隶的房门，亦注定了美隶今后的命运，哈哈哈哈哈……

　　弊，流口水……

　　沿地毯爬进房内，从浴室中传来洗澡的水声，我猜想美隶正在沐浴。以光速窜到浴室的门缝处，在门旁找到了一条幼极的小缝隙。威廉那家伙太认真了，经常都翻新船身，也不为我们这些偷窥者着想，留这么一条小缝隙很难偷窥啊。

　　从小隙中朝浴室望进去，内里烟雾弥漫，只见到一名白雪雪的女性坐在浴缸中，正用一个水桶将暖水倒在肩膀上。虽然受水蒸气阻碍，但仍能见到美人出浴的女主角正是爱族族长美隶。

　　美隶身无寸缕坐在浴缸中，浑身只剩一个除不下来的奴隶环，平常从不离身的两件族长信物“狼吻”介指和“蛇吻”脐饰，则静静躺在浴缸的旁边。原本卷起的淡绿色长发因湿水而晶晶发亮，当她高举水桶时一对奶子也跟着翘起微颤，我的好兄弟也自然跟着翘起。

　　好波！

　　在我的后宫之中，要数大沙最为爆乳，多得某位姓闲来的前人发明了“生果推演术”，换成水果来计算，大沙绝对是一对大西瓜！然后轮到安菲和露云芙，她们也是母性爆满生物体，胸前长着一对骄人的木瓜。当中尤以安菲最违反常理，大得来却不受地心吸力影响，木瓜般的体积奶头还可以四十度角向上翘，淫魔一族认真变态。

　　当然，我的后宫不能计算爱珊娜，她也是好波之人呢。以我观察，如果玛洛没有装假狗的话，她也应该很有份量。

　　嗯，说到雄伟，忽然想起里拉娜老师。她的一对骚包子是我年轻时代的绮梦目标，她常常穿着的黑色露肩底胸装，从来不戴胸围的习惯，唉……

　　坐在浴池的美隶也不失礼，她虽然比上述几人略逊半筹，但仍足以挤身瓜类行列，用哈蜜瓜来容易也不为过。除了饱满的乳球外，美隶的腿也很修长优美，她大腿合拢，小腿微分，一对小玉足伸直，点点水珠在嫩滑如脂的肌肤上闪烁。在大腿尽头的三角丫位，隐藏见到齐整美观的浅绿色体毛。在她的嫩白肉团上，两颗乳首是玫瑰红色的，很有浪漫的感觉。

　　如果要比腿长优美的话，首名应该是百合那丫头，虽然她只属芒果级数。

　　美隶似乎很享受暖水浴，她又再举起水桶向裸身倒水，银光闪烁的温水倾泻而下，倒在她的胸前一对肉丸再反弹洒开，更显出她的皮肤白，曲线玲珑。忽然间美隶东张西望，吓得我的心脏几乎麻痹停止。

　　妈呀，吓死老百姓了……

　　美隶徐徐放下水桶，突然使用双手托着一对哈蜜瓜挤揉着，如此一来她的双峰更具气势。美隶的表情也很趣怪，先露出一副神气骄恣的样子，但旋即闭起眼睛，吐出小舌偷笑起来。

　　啊，好可爱呀！！

　　毕竟美隶是专业的调教师，平时因为工作关系总要摆出一副女王的面孔，但原来私底下的她这么可爱跳皮。不理美隶是石女还是钢女，无论如何今晚也要用旷世魔枪为她破瓜！

　　好不容易才等到美隶梳洗完毕，她推开洗浴门时，我早已忍不住来一招饿虎扑羊，从后将她抱个结实。

　　“啊！”

　　“嘘，小声一点。”

　　“哦，大人？！”

　　“说过多少次，以后要叫我主人。”

　　“但……但……但是……”

　　此情此境当然不会让美隶抗辩，我一拉她的浴衣，她立即变成赤条条的姿态。我的嘴巴封上她的小嘴，舌头卷住她的小舌，不让她再有说话的机会。一把将她抱起来，在她的耳边悄悄道：“上床吧，哈蜜瓜。”

　　“哈蜜瓜？什么哈蜜瓜？”

　　“噢？！不……是小蜜糖。”

　　美隶含羞答答的任我抱住，我将她放到房间的床上。飞云号始终是军用舰只，房间比起我的超级豪宅细小得多，美隶这里是校尉级的房间，但也只是一张普通的单人床。

　　我的一对魔爪伸向一样哈蜜瓜上，跟我预期一样又大又结实，而且相当的弹手。手指撩弄一下她的乳头，美隶的体质很敏感，乳首很快就作出反应，爱族不愧是仅次淫魔族的床上玩伴。

　　“噢……大人……”

　　“小乖乖别怕，主人今晚为你破身。”

　　“可是……美隶是石女……”

　　“哼，在我这性技之皇面前，没有进不了的洞穴！”

　　魔月邪书！红瞳之术！

　　淫兽召唤录！爱藤祝

　　施展出两大淫术，我的红瞳锁定了美隶眼睛，将一股灼热的淫念直接传送到她的精神内，同时更催动爱藤椎拇咔榱α俊！鞍藤住闭庵忠兽真是好用，几乎跟淫蛇一样成了惯用淫兽之一。

　　“噢……好热……大人……美隶……好……啊……热……”

　　拉开美隶双腿，大腿尽头处的秘道入口尽现眼前。占了绝大部份的女性，她们的下体也不好看，可是美隶的却新鲜整齐，淡淡的粉红色肉贝平衡公整。深吸口气，魔枪变成幼小的锥子，向美隶的肉洞刺进去。

　　“咦？”

　　正要插入之际，一股强大的力量从洞内涌出，力量之巨不但硬生生将我逼得全身剧震，连小兄弟也感到一阵刺痛。幸好我有魔月邪书护体，否则这一记力量碰撞足够将普通的阳物折曲。可是我没来得及庆幸，另一个想法已在脑中浮起，刚才那股排斥力量非比寻常，那不是石女不石女的问题，这个好明显是一种封印！

　　“美隶……”

　　“是的……”

　　“不，没什么……”可恶，“推倒夜兰计划”刚刚失败，我绝不容许“推倒美隶计划”出错，否则我还有何颜面回去见江东父老！

　　鲮鲤变！

　　魔枪硬化，我承受着封印的力量，有理没理向小穴挺进，实行来一招“霸皇硬上弓”。虽然我的魔枪硬如金钢，但封印的力量亦随之越来越强，我只得逐分逐寸地前行。就在我埋首硬闯之际，竟突然惊觉美隶跟我一样满头大汗，咬紧银牙，眼角还有一点小小的泪光。

　　心中一阵感动，同时暗骂自己是个大蠢货，美隶没有邪书保护，我这样子乱闯只会让她承受痛楚。可是为了不让我操心，她却苦苦忍耐不发出半点声音，而我这蛮牛却只顾占有她而往前死冲，真是该死！

　　我只得放弃强攻，压在美隶身上托起她的香腮，欣赏她楚楚动人的美貌，歉意道：“对不起，很痛吗？”

　　美隶没有说话，却轻轻摇了几下头，我忍不住湿吻她的小嘴。热吻过后，美隶搂着我，在我的耳边呵气如兰说：“大人……其实不打紧的，美隶愿意永远追随大人。”

　　天啊，男子汉大丈夫，我从没试过如此样衰……

　　“不，就算你不介意，但我却很介意，我不会放弃。”

　　封印……

　　根本不是肉体结构问题，邪书或淫兽也没有这方面的技能。

　　正当我越来越心灰之际，猛然想起了佩德交给我的龙族封印，那件看来相当阻地方的烂鬼大石辘。我抱住美隶静止不动，同时停顿了红瞳和爱藤椎姆ㄊ酰心无杂念地回想大石轮上雕刻的咒纹。

　　石轮共分成九层，每层也有数以百计的咒纹，凭借超越常人的记忆力和思考力，在脑中开始分析石轮的咒语。石轮是圆的，首先代表了顺和逆两个方去，咒语顺去应该是一种封印，如果逆向就应是一种破印。

　　继而是石轮上的九个层次，假如石轮上每一层都可以转动，就会变成九九八十一个不同的组合，相当于直线乘直线变成平面的理论。可是这样子是不足够的，封印和结界很相似，是一种立体的魔法体现，石轮上的九层要变成立体，将会是九乘九乘九，总共是七百二十九个不同的封印！

　　那个看来又旧又烂的石轮，内里竟包含了龙族法术的结晶，网罗三维空间的所有封印和破印之术，堪称是魔法封印的大百科。

　　爱族族长的体内留着远古相传的封印，这封印就是一个他奶奶的该死贞操锁，而龙族封印轮有七百二十九种解封法术，也就是七百二十九条锁匙。

　　虽然我一向以聪明兼英俊自居，但要凭空处理七百二十九个，每一个皆由过百咒纹组成的庞大封印组合，连我也不敢有丝毫轻忽大意。我静心将石轮上的咒语背诵出来，从第一个组合开始尝试，体内的精气也随着变化，变成了实质的魔法力量从枪尖传至美隶的关口。虽然美隶不明所以，但却乖乖地动也不动抱住我，全心全意信赖和支持我的一切行动。

　　逐个逐个封印组合尝试，试了三百多个也失败后，早已经过一个半小时，直到其中一个时突然生出反应。我忍不住睁开眼睛，将精神集中，念动该个咒语的组合。美隶发出“嘤”一声，她的胴体立时产生蓝色的光芒。

　　终于找对钥匙！

　　我的魔法力透过咒语，经由魔枪传送到美隶的门口，当那个适合的魔法组合激活，原本排挤的力量忽然逆向倒流，变成将我的魔枪吸进去。机不可失，我顺势向前一推，美隶感到我已进入了她的身体，她瞪大眼珠愕然望住我说：“成……成功了？啊……”

　　我正想说话，美隶的体内生出变化，她全身犹如触电一样，一股力量从她体内输送到我体内。这种情况并不陌生，就像先前跟夜兰结契约的情况相似。当我破开封印后美隶的身心突然被解放，我的身体也跟她一样发出蓝光。

　　“主人……啊……请接受你忠心……噢……的仆人……”这是宗教信仰的契约，绿林妖精血统的爱族族长，因从小受教育必须全心全意伺奉性技皇，所以当我为美隶破瓜后她自然打开心窗，将我奉为最高的主人。

　　“美隶……从今以后……你就是我的性奴……嗯……是爱奴才对……”

　　美隶的灵魂也似百合和夜兰一样，有一部份收到我的灵魂里去。契约完成后，我还没来得及享受这顿大餐，我早就因思考过多而头晕转向，头晕之际我就抱着美隶的丰满胴体沉睡下去……

　　第九部 第七章 狂化妖精

　　第七章狂化妖精

　　嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……

　　在昏暗的临时实验室内，灯光橙橙黄黄的，从工作桌上传来毛骨悚然的奸险淫笑声。

　　没错，这阵淫笑正是由本少爷所发出的！

　　从昨晚开始我的嘴就合不拢，我的必杀名单之中，终于删除了美隶的名字，嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……

　　“推倒夜兰计划”惨受挫折，矛头应该指向其它女人身上。洛玛还欠我一次，拉希似乎也有可能，雅男暂时还是别碰会比较好。到底应该先执行“推倒洛玛计划”，还是“推倒拉希计划”会比较好，真叫人痛头。另一方面，当找到宝藏后大沙好可能会离开，我也要惜珍时间多奸淫她几次。

　　越来越忙碌了！

　　当我得意地淫笑之际，肩膀被人一拍，背后传来叫声：“主人！”

　　“哇！！”讶然回首，来找我的赫然是百合！

　　“主人，你很忙吗？工作过劳会累坏身子的。”百合现出招牌式的天真无邪笑容，露出两排贝壳般白白的牙齿。她轻轻俯身，一头银色长发泻往一旁，才徐徐放下一盘香喷喷的点心。

　　“噢……百……百合你为什么不先敲门？想吓死主人吗？”

　　“不是啊……人家敲了很久，但主人正在想入非非……”

　　“没有，我绝对没想推倒洛玛和拉希！”

　　“……”

　　“……”

　　“主人快吃点心吧，这是百合和拉希一起做的。”

　　“不要，我要百合喂。”

　　“主人啊……”百合坐在我大腿上，将点心小心翼翼放到我口中，而我空出来的双手当然不会规矩，这就是人类史上其中一项伟大的发明：“残废餐”！

　　“哎唷，百合的大腿何时都这么幼滑。”

　　“嗯……主人……别这样……”

　　我的手正从百合的长裙游上去，当百合辗转哀叫之际，门外突然传来敲门声，进来的竟然是美隶。美隶的步伐还未回复正常，可是面上春风得意，一对眸子比平时更见明亮。

　　“主人，刚刚收到艾咪和艾琳的飞鸽书信，三匹受训中的美女犬已完成第一阶段调教。同时主人的炎系超级史莱姆也进化成功，她们已将成功品放在亚空间房内，随时等候主人使用。”

　　“好，做得好！”

　　炎系超级史莱姆是我一直盼望的法术，因为我的魔法力始终偏低，所以没法使用强劲的直击魔法，但得到这只炎系史莱姆后情况将会改变。一时高兴下，我的大手仍然留在百合的长裙内，摸到她的丝质小可爱，她不好意思地垂下头，指指桌上的草图问：“主人，这些图形是什么？”

　　“嗯，这些是从那块大石轮中推演出来的封印法术。”幸好有这个石轮我才能顺利推倒美隶，当然，这句话我没有说出口。

　　两女似乎生出兴趣，我拿起其中一张草图，道：“这个石轮共有九层，但其实包含了七百二十九个不同用法的封印之术，与及七百二十九个解封之术，可说是龙族法术的精华。”

　　美隶也拿起一张草图问：“封印之术？我只听过封龙印，这些法术有什么用？”

　　“从前我也不知道封印术有什么用，可是得到这个石轮后才发现，原来封印的用途博大精深，更能用于炼金术内。对了，百合你去将狮雪剑和巴雷剑拿来，我想借用几日做一个试验。”

　　“是的，主人。”

　　离开龙之岛八日，自从开发了太古封印轮的奥秘后，差不多每日都躲在实验室中做研究。这是我的优点，亦是我的缺点，一旦开始工作就会浑忘一切，原本兴至勃勃的推倒计划也放在一旁。

　　从亚空间中我已拿到炎系史莱姆，但仍没时间使用，反而不断研究两种东西，其一是百合的狮雪剑及夜兰的巴雷剑。相传古老妖精族保留了四把厉害的魔法宝剑，分别是龙煞的“鹰风”、天树的“虎炎”、百合的“狮雪”和夜兰的“巴雷”。狮雪是将狮子妖怪和水元素融合，巴雷是将蟒蛇妖怪和雷元素融合，再将魂和元素的融合体封进剑内。剑本身暗藏着强大惊人的力量，可惜因为铸造方法太古老，无法将它完整地发挥。

　　“好，终于完成了！百合、夜兰，你们试试它们的威力。”

　　我们的船队停泊在一个小孤岛旁，露云芙将两把改造了的宝剑放在一个银盘上，我和美隶坐在一旁，伊贝沙、拉希、雅男和洛玛则站在我们身后，平常深居简出的大沙也忍不住，在船上的窗户旁观战。除了众女，基格、卡朗、安德烈和普顿等战将也不想错过这场比试。

　　因为是普通切磋和试剑，百合和夜兰都穿了一套保护服，经过数日的休息，夜兰的健康已经回复，也是时间测试她的体能。露云芙坐回来道：“那位叫夜兰的姑娘平常都很沉默，我还以为她很冷淡呢。”

　　凝望一身剑士服的夜兰，道：“夜兰是只不爱说话，但人其实没有什么的。”

　　露云芙暗笑说：“少爷要夜兰和百合比试，其实是希望她能跟大伙儿相处吗，少爷的心思真细密呢。但是那两把剑的剑脊上好象加了一片赤铜，少爷你干了些什么呢？”

　　我笑了两声，将手放在露云芙的弹手大腿上，道：“我封印了两把剑的威力。”

　　众人同时愕然，基格忍不住问：“封印两把剑！为什么？”

　　“嘿嘿嘿……不用心急，看一看你们就会明白。”

　　百合向夜兰行了妖精族的比试礼仪，夜兰微微一愕后立即回礼，她们才各自握起自己的宝剑。狮雪透体蓝色晶亮，发散一股蓝色光芒及寒气，巴雷则浑身紫黑，发出一丝丝紫色电舌。两把剑的剑脊都镶嵌一片薄薄的赤铜，赤铜上各自刻了压制水元素和雷元素的封印。

　　两女同时输送魔法力进入剑身，异变突生，两把配剑毫光大作，蓝紫光芒夺目耀眼，而且寒风和电流更形成狮子和大蛇的形像，向百展外的我们直扑而来。卡朗不愧是我的魔法团团长，他手急眼快张开了结界，挡住了这两股力量。

　　他们个个都呆若木鸡，连百合和夜兰也不明白为什么狮雪和巴雷会力量大增。我微笑起来道：“其实封印之术的用途很广，它的真正用法是管制力量。”

　　卡朗一拍手，叫了起来道：“我明白了，是集中问题！”

　　接着露云芙、基格和雅男也露出理解的表情，但拉希等仍是一副不明所以的神态，我只有继续解释：“具体来说，巴雷剑能发出四百伏特，二千安培的电流流动整把剑身，嗯，差不多吧。然而这种过时的设计严重浪费能量，所以我利用封印技术将电流抑压到剑刃边缘，电流修窄为二百安培，但电压却提升为四至五千伏特左右。”

　　今次到露云芙惊叫起来：“五千伏特！”

　　“嘿嘿嘿嘿……不用大惊小怪，狮雪剑的情况也一样，它的剑刃达到负二百度的超底温。若然百合努力修练，难保有朝一日能劈出绝对零度。”

　　当我解释时，百合和夜兰己开始试剑，两把魔法剑的力量互相压制，威力比从前提升了十倍，看得我背后一班观众“哇、哇”声。百合和夜兰两剑交拼，百合一方地面结了一层霜，夜兰一方地面却殛至焦黑，变成一黑一白的有趣图案。本来看见实验成功我应该高兴才对，可是忽然间发现一个很严要的问题……

　　她们两女的剑发晒光的这么厉害，岂非越来越显得我这个主人无料到？

　　弊！

　　“好厉害啊，有她们两个，就算你再不济也不用怕了。”雅男这头魔鬼一针见血地刺到我弱小的心灵内。

　　“煮轮很药的吗？”想不到第二支箭会从拉希口中射出来。

　　露云芙笑道：“傻丫头，少爷不是药，他是弱啊！”

　　“够……够了！百合、夜兰，减低一半威力，百合召唤狮子盾牌，夜兰召唤双头蛇矛，双方进行攻防战。”

　　百合、夜兰两女开分，两人手上的介指发出光泽，百合召唤出巨大的狮子盾牌护在身前，夜兰则召唤出双头蛇矛，蛇矛受介指的牵引灵活地围绕她身边窜动。无独有偶，狮子盾跟狮雪剑产生共鸣，蛇矛和巴雷剑亦产生共鸣。

　　攻防战开始，发动攻击的是夜兰，蛇矛的矛身突然立长成三十多眨矛的头尾端分左右狂噬，与中路的巴雷剑组成三路攻击。百合也牵动狮子盾在身前左右飞舞硬挡夜兰的蛇矛，雪狮剑力敌中央而来的攻势。

　　夜兰的身影从一变成五，她使用了擅长的残像技，名附其实盖天铺地向百合进攻。以百合的身手也只能勉强防守，连半寸也移动不到。幸好夜兰没有像上次般下杀手，否则百合肯定会受点损伤。

　　夜兰的攻势维持了三十多秒，我从怀中拿出一个沙漏，向她道：“百合小心一点，夜兰使用”那个“！”

　　众人不明白“那个”是什么意思时，百合突然露出愕然的神情，更感到夜兰的气势忽然变得异常。夜兰原本及背的秀发突然长至脚踝，瞳孔也收缩化成了一对兽瞳，全身发出无可匹敌的爆炸力量。

　　美隶、露云芙首次愕然站起来，基格、普顿和大沙也无法置信，卡朗忍不住惊叫道：“狂化？！！”

　　“嘿，没错，是狂化。殖入在夜兰体内的兽神之心，其实跟猛兽猎妖枪是相同性质的神器，能无条件狂化约四分钟，你们现在见到的，应该是大陆史上首个狂化妖精。”

　　夜兰进入狂化状态，气势犹如猛虎出闸一样。百合曾跟狂化的雪洛夫战斗，她当然了解狂化战士的可怕，她的青眼发出碧绿光芒，追着高速至彻底消失踪影的夜兰，健腕巧妙地扭动雪狮剑，使出了一招连我也意料不到的技术。

　　百合原创水系魔法－冰花之墙！

　　在这惊人的高速下，百合使出了我为龙煞所创作的快速魔法，就是将咒语一分为二，一半用嘴巴念出来，一半用剑的频频鸣动施展。百合毕竟是妖精族圣女，她看过龙煞那套快速魔法后竟能模仿出来。

　　夜兰的速度太快，即使有狮子盾和急速魔法，亦只能勉强挡到部份攻击。然而夜兰的攻势很快也消退，她退回原来所站的住置上，也解除了狂化状态，而且满身大汗的相当疲倦。

　　看看沙漏，狂化只能维持约一分钟，跟雪洛夫发挥至极限的四分钟差很远。很遗憾，妖精的体力始终及不上兽人，夜兰能狂化一分钟已很难得。

　　“好，实验的结果不错，暂时到此为止。从今日开始，你们的剑要改名为”狮雪剑。改“和”巴雷剑。改“了。”

　　（“狮雪剑”、“巴雷剑”等级为“狮雪剑。改”、“巴雷剑。改”！）

　　百合跑了过来，嘟起小嘴道：“主人啊……百合才刚刚热身……”

　　“不行就是不行，夜兰还需要时间休息。”

　　百合的焦点落在基格身上，这里除了夜兰外，只有这位佣兵团的总团长最具资格跟她较量。基格不好意思地苦笑，道：“百合小姐想练习，基格不敢推辞，但希望小姐先换一把普通的兵器……”

　　第九部 第八章 推倒继续

　　第八章推倒继续

　　“武罗斯特人物志”记载：在武罗斯特帝国的悠长历史上，曾经出现各式各样的伟人及天才，同时也有各种的怪杰及鬼才。在风起云涌的黑龙飞舞年代，曾出现帝国史上唯一一位的女性“神偷”，传闻她是被遗弃的翼人族，长着一头棕榈树般的啡色蜷曲头发，经常穿着暗红的紧身衣，身材丰满，长相亮丽。相传只要是她看中的宝物，即使是龙潭虎穴，或是深宫禁地也能手到拿来。

　　虽然她在三十三岁时突然消声昵迹，有人传言她失手死于古墓，也有传言她被仇家所杀，也有传言她隐姓埋名过富豪生活，更有传言她跟随所爱浪踪天涯，可是全都欠缺左证，然而在她盗宝生涯之中完全没有失手的记录，这却是铁一般的事实。

　　这位传奇女神盗，其名字叫－“洛玛”。

　　好疲倦啊……

　　要处理一千四百五十八个封印和破印的图形及咒语，足够将我累跨，现在的我软软趴在一大堆草图上等死。我真笨，这么庞大的咒纹处理，应该交给阿里雅那颗智脑来办才对，我要做的应该是执行伟大的推倒计划。

　　“喂，贱精！”

　　咦，好似有人叫我……

　　从草图堆中抬起头来，赫然见到一大对晃晃下的木瓜，再往上望竟原来是食钱兽洛玛。从椅上坐起身，抓抓头道：“你怎么会来这种地方？这里没有金库、夹万……”

　　“你……你……人家好意来问候你一声，你就J起来了吗？”

　　“你故意跑来问候我，我还要多谢你吗？我也问候你！”

　　非常意外，洛玛没有跟我吵嘴，反而脸红红地说：“人家不是这个意思，我是说……上次欠了你一次……”

　　咦？

　　推倒计划自动执行？

　　钜嫖遥

　　洛玛的头越来越垂低，小声道：“欠人的一定要还，所以……咦，你干什么？”

　　“除裤。”

　　“你……你……你不会想跟我在这里做吧！”

　　“这里不好吗？风凉水冷……”

　　“这里是实验室啊！连床也没有，我可是第一次呀，死贱男！”

　　“地板不行吗？”

　　“你……你……你……”

　　“好吧，好吧，女人真麻烦……”

　　洛玛跟我到久违了的睡房，此时我才发现有点怀念这张软软的床子。我一边脱衣服，一边问道：“你想先洗澡，还是先上床？钱我放在床头……”

　　“喂，你现在当叫鸡吗？”

　　“咦？！噢，对不起……”

　　“嗯……你记得你答应过我的东西吗？”

　　“哦……当然，你想要什么招式？”

　　“你……你……你果然好贱！你答应为我写盗贼公会的推荐书，你忘记了吗？”

　　“嗄？啊……哈哈哈哈哈哈……当然不会啦，推荐书嘛……哈哈哈哈……怎么可能会忘记，我打算今晚写的啊！哈哈哈哈……”

　　洛玛突然眼红起来，吓得我立即摇手道：“喂喂，别哭，我会帮你写的……”

　　“人家和雅男已经约好了……”

　　“什么，你和雅男约好？你们想玩一皇双后吗？”

　　“你……你……发神经！我和雅男约好，她会努力成为下一代”箭神“，而我则会努力成为新世代的”神偷“！”

　　“哇呀，你的志愿真伟大！贼是一个伟大的职业啊，祝你成功！”

　　“别左一句”贼“，右一句”贼“好不好！我真怕芙姐不淮我干这职业，如果不做……这个，我真不知自己可以干什么……喂，讲真一句，你会不会看不起我？”洛玛的表情忽然女性味大增，其实她不开口说话时，倒算是一个小美人。

　　“为什么要问我？别跟我说你爱上我啊！”

　　“你食屎！”

　　“哈哈哈哈哈……不必客气，你自已慢用吧，不过露云芙那一关还挺难过。嗯，我就大赠送为你壮壮胆色。”我从房内的储物柜中寻找着，突然跌下了一支低温蜡烛……

　　“你可不可以别要这么贱呀，死贱精！”

　　背后被洛玛飞踢一记，我才拿起一个长三招淼男∧竞校苦笑道：“喂，我不是故意的，这个才是要给你的啊！”

　　洛玛半带犹豫地取过木盒，打开盒子发现内里安放了一把合金制作的折弩，这把折努手工精致，外型袖珍，手柄以红木油漆所制，弩身镶嵌了一颗闪亮的蓝色魔法石，洛玛呆呆道：“这把不是炎龙骑士用的魔法石折弩吗？”

　　“对，正是同一款式。你要当神偷，总不能带着一把大弓四处跑，用折弩会放便许多。”我抓抓头说着，洛玛突然间露出异样表情，炎龙骑士的魔法石折弩，是我请安菲特别订造的独有武器，无论设计或材料都是一流，用一、二百年也不会坏，并非街外随便买到的行色。

　　送这么贵重的大礼，这头食钱兽当然很高兴，哈哈哈哈哈……

　　机会主议的我当然不会浪费时间，送礼过后我立即除衫，然后帮洛玛除衫，我果然没猜错，洛玛是货真价实的瓜类人物，但胸口这个大的负担，是否真的可以做盗贼呢……唯有好人做到底，迟点为她制作一套盗贼服好了。

　　当洛玛脱去衣服后，我留意到她背后肩胛位置有一个伤口，才想起她当日在迪矣里时，为了激起雅男的战意硬挨慧卿一箭。虽然经过了服健，但如此重的伤势，即使痊愈仍会影响她日后的体能。要成为神盗，对体能的要求不比大剑圣差多少，恐怕洛玛的志愿永远没法达到……

　　将洛玛推倒床上，对这初生之犊我也没必要使用邪书或淫兽，纯粹运用指技已经绰绰有余。洛玛的肌肉相当结实，一对青春弹性的奶子实在使人爱不惜手，另一只手则溜到她的腿间，更直入她的内裤里。

　　“嗯……那里……那里……别逗……啊……”

　　“怎么了，那里是否想要点什么？”我轻轻挑开她的小可爱，在那棕色小森内逗弄着她的肉谷。洛玛没有这经历，自然死在我这床技大师的手上，想到她平日经常跟我顶嘴，现在不教训她更待何时？

　　“那里不要碰……噢……啊……不要……啊……呀……对了……可否答应我一件事……请将洛玛的第一次……当是芙姐给你的……可以吗？”

　　忽然之间对洛玛刮目相看起来，露云芙跟赫鲁斯合作，在威利六世手下充当出卖肉体的外交使节，故然是为了向拉德尔家复仇，但其实也是为了养育洛玛和雅男两女。对于此事原来洛玛如此介意，她害怕我会看不起露云芙，所以才会主动献身当作补偿。

　　想不到这头食钱兽这么有义气。

　　“啊……没想到你有这种想法，但我可以答应你，我不会亏待露云芙的。”

　　“嗯……谢……啊……那里……那……不要啊……”

　　将她玩弄得辗转反侧之际，我突然停手道：“不要吗？那好吧……”

　　“哦！不要……我……我是说……”

　　“你想说要不要停，继续玩弄你吗？”

　　“嗯……噢！”我的指尖一摸她的乳首，她立即整个人震动起来。

　　“要用嘴吧说出来！”

　　“呜……请不要停……啊……放……放进去……噢……快干啊……啊……”

　　我笑着将沾满了她爱液的指，故意在她的面前骚弄，还嘲笑道：“哎唷，你好淫贱呢，不知道被雅男见到会有什么反应呢？”

　　“不要啊……噢……痛！”所谓攻不备，趁这机会我的弟弟一挺而入，红色的贞血从肉唇中流出。

　　“忍一忍，以亚梵堤之命召唤，破瓜蟹出来！”

　　破瓜蟹向我们接合的地方喷发白色泡沫，这种泡i除了能润滑外，还有轻微的止痛麻痹效力。洛玛的痛楚表情减低，我也开始了活塞动作。

　　“还痛吗？”

　　“少许……嗯……啊……”

　　我将嘴唇对上了洛玛的嘴巴，舌头教导她接吻的技术，手指也在她的胸部上流过。湿吻过后，我立即打了百多下腰杆，洛玛渐渐起反应，甚至反客为主用双腿夹住我的腰部，披头散发地叫道：“好舒服……噢……原来这么爽……啊……用力……干……噢……”

　　“废话，看招！”

　　“啊……会转弯……噢……死了……美死了……噢……”

　　我稍为使用一下邪书的力量，小弟弟在她的体内转了几弯，刺激她的每一角落，她突然用力抓着我背脊，大喊一声，夹着我弟弟的下体产生出痉挛。我不作持久战，抓住她的大奶子舒舒服服地享受少女初夜的温存。

　　爽快过后，我的必杀名单又少一人，哈哈哈哈……

　　大干一场后，洛玛躺在我身旁道：“喂，贱男，你不要打雅男的主意啊。”

　　“哦，为什么？”

　　“你不知道吗？雅男暗恋芙姐的啊！”

　　“暗……暗恋露云芙……我无听错嘛……”这……这是否叫搞基？

　　“总之她不会对你有兴趣，别说我没有通知你。”

　　起航已经超过二十日，一路上都算顺风顺水。在这期间我的工作从没间断，完成了狮雪剑。改和巴雷剑。改以后，我要进行另一项更大规模的研究工作。从洛玛那里得到了帝皇龙的黄金皮革后，我开始着手制造一套属于我自己的专用皮鞭。

　　在这期间，我们收到威廉亲皇传来的紧急通讯，自从公海第一强者“海盗王”真洛夫的主力舰队，被两国联合海军打败后，各个海盗集团原本都偃旗息鼓好一段时间。可是在我们出航后不久，公海的海盗集团突然活跃起来，海上的和平形势产生变化。

　　在飞云号的船首处，普顿、基格、卡朗和安德烈等头领齐集起来。普顿道：“根据亲皇所发报的消息，”海盗王“真洛夫的舰队突然向北移动，看情况是要进攻三大势力之一”海虎“泰安的地盘。”

　　安德烈道：“三大海盗不是被蓝雁和珍佛明的联军击败了吗？真洛夫回复得这么快？”

　　基格摇头道：“海盗其实跟山贼很相似，喽们都抱着强者为皇的心态依附头目，虽然今日被政府军打败，但明日又会吞拼结合其它小盗匪团体，然后再一次另起炉灶。真洛夫折损六、七万人，要完全回复当然不易，但以他的号召力仍具有一定威胁。”

　　我望着航海图，不禁皱眉道：“他的目标真是泰安吗？他的航导跟我们很相似。还有一点，他为什么不等到齐集好兵力才复出？”

　　普顿凝视我良久，才呼一口气点头道：“我也觉得奇怪，虽然真洛夫是万人敌，但”海虎“泰安也不是好惹的。”

　　“多想无益，他们打生打死也不关我们事，普顿，还有多久才到达”罪恶之岛“？”

　　“两日。”

　　“好得很。”

　　普顿和基格等将领散去，百合和露云芙等女才跑上来，伊贝沙拉拉我的袖子，问：“主人，是否发生问题吗？”

　　我笑着将这美女犬搂过来，香了她的脸一口，道：“放心吧，主人是天下无敌的嘛，你们没有什么值得害怕的。再过两日我们就会登陆罪恶岛国，到时你们可以买不少的土产和记念品。”

　　拉希吃惊起来，抱着阿冈躲在百合的身后道：“罪恶之岛？”

　　露云芙发出银铃般的笑声，道：“拉希别误会，虽然罪恶岛国是从前各国各族流刑重犯的聚居地，但已经是七至八百年前的事情。现在的罪恶岛国已发展成一个专做航运生意的小国，国内非常和平。”

　　我点点头道：“对，那里有黑巫术者的子孙，有灰羽翼人，也有一些矮人族，所以出产不少优质的魔法用具和战具，故此另一个名字叫”铸造之岛“。”

　　拉希道：“那里有好吃的吗？”

　　一提到食，拉希怀抱中的阿冈吼叫了两声。我苦笑道：“我怎么知道，我亦第一次到那里。”

　　第九部 第九章 罪恶之岛

　　第九章罪恶之岛

　　依照藏宝图的显示，只要通过“罪恶之岛”和“不归海峡”，将会到达此行目的地兽人族故乡“兽神群岛”。由于一路上没遇上什么险阻，花费时间比预期的更短，正好可以在罪恶之岛进行补给，顺便游览这个以铸造闻名的小小岛国。

　　飞云号庞大的船身踏着浪花，领着三艘战舰及四艘货运船只进入罪恶之岛的海域。我们八艘船只开始减慢船速，我带着群芳到船头一起看风景，可是到达船首时赫然发现尚没抵达码头，我们正被为数三十多只中、小型船队阻拦。

　　“普顿，发生什么事？”

　　“我也不是很清楚，罪恶之岛一向不会攻击外来船只。”

　　围在码头外的船只渐渐增加至四十艘，一望就知来意不善。安德烈和基格亦领着部下赶过来，基格一看环境道：“嗯，对方在挑衅吗，我们是否需要反击？”

　　普顿始终是高级的海军将领，他想也不想就阻止任何反击行动，说：“奇怪，他们的布阵相当专业，但并非攻击阵式，可是末将有一种不妥当的感觉。”

　　基格道：“听闻罪恶之岛没有军舰，他们从那里找来这么多战船？”

　　普顿摇头道：“那些不是战船，它们都是武装渔船和商船，因为他们铸造技术高超，从十年前开始已懂得这种独有技术。”

　　卡朗亦带着魔法师团过来，说：“战船和普通船的推动、扭转和吃水能力完全不同，能将普通船只改装成战船，不愧铸造之岛之名。”

　　心中一动，我问道：“普顿，这是我国常用的海军布阵吗？”

　　将士们个个愕然，普顿重新望向敌方阵营，点头沉声道：“大人一矢中的，末将不妥的感觉正在于此。他们采用的是帝国军方的小战船数组，一般海盗或渔民应该不会使用。”

　　基格笑道：“大人不愧北方提督，换句话说在这群人背后，应该有位来自帝国的军官作指导。”

　　一船插上大旗的中型战舰驶近我们，战首一名汉子道：“我是铸造之岛的自护军团长汉莫森，立即报上姓名、来历和企图！”

　　普顿站上船首，道：“我是武罗斯特帝国水师，绯红鹫皇军准将普顿，正护送一位贵宾到外海，希望进入铸造之岛进行补给。”

　　汉莫森远眺我方的旗军，跟部下商议了一会儿，道：“很抱歉，由于这一带最近受到海盗滋扰，我们没法辨别你们是敌是友。”

　　普顿不敢自作主张，我甩一甩膊，虽然不能进入这小岛国颇为可惜，但即使不补给我们也可以顺利完成航程，贸然挑起纷争反而不好。普顿正要命令船队彻离，罪恶之岛的战船忽然开动将我们包围，汉莫森叫过来：“且慢！我们想征用你们的战舰！”

　　我们一众人面面相觑，原来对方看中了飞云号。飞云号是特级战舰，更是红鹫军的两艘旗舰之一，我向威廉大叔借回来时他已经老大不愿意，若有什么闪失他铁定将我先奸后杀。

　　我拉开普顿，向汉莫森道：“不让我们进岛就算了，还想征用我们的战舰？你发神经吗？要不要我介绍个医生给你？”

　　汉莫森气得脸色转白，大叫道：“我们不是白拿的，我们可以出钱……”

　　“笑话！钱我没有吗？我当这艘舰是老婆一样看待，我也出钱借你老婆来用一下，你说行不行？”

　　“你……你蛮不讲理！众兄弟，上！”

　　“你要船嘛！好，我给你！普顿，传我命令，撞过去！”

　　普顿脸色都变铁青，嘴唇变白，口震震道：“撞？”

　　“对，撞，撞过去！维修费我付！”

　　飞云号可说是威廉的小老婆，普顿当然犹豫不决。我狠狠瞪了普顿一眼，他才发出指令，飞云号向着汉莫森的中型船群撞过去。汉莫森张大嘴巴，呆望着飞云号泰山压顶般涌入船群，其它人也势想不到我会这么狼死，原本向前包围的战舰都死命转向逃避。

　　此招看似鲁莽，但其实是最直接有效的攻势。虽然我从没打过水战，却清楚目下形势，对方战船数目是我们的五倍，还不知道他们有多少后缓，正正常常战斗一点胜算也没有。然而他们毕竟只是改装船只，即使强化了船身{舨，但体积和排水量始终不及我们的特级战舰，只比拼吨位将变成他们无力招架。

　　“停手！”一只小型蒙突然冲驶出来。

　　汉莫森指示众船停止前进，叫道：“西M先生！”

　　“各位来宾，请原谅我们的鲁莽。我叫西M，是铸造之岛的人族代表之一，可否请各位客人下船慢慢详谈？”

　　受到西M的礼待，我们一行八艘船只终驶进罪恶之岛的港口，然而普顿、卡朗和基格却不放心，故此领着部下留守船上，而露云芙和雅男则负责补给物资和粮食。跟随着西M身后登上陆地，罪恶之岛的港口上四处都是渔业和货运业，可是大部份的商铺都关门停业。

　　“西M先生，请问这里到底发生什么事情？”

　　“嗯……请问阁下如何称呼？”

　　“叫我亚梵堤就可以了。”

　　“原来是亚梵堤先生，刚才实在很抱歉。一星期前，强大的海盗集团”海龙“奥干查派了部下前来，企图说服我们向”海龙“投降。经商议过后，有部份人愿意投降纳贡，但亦有部份人坚持反对，故此我们才会封锁进口船只。”西M轻轻叹息，似乎不晓得大名鼎鼎的本少爷，相信好打极都有限。

　　“奥干查为什么会突然向你们打主意？他很厉害吗？”

　　西M面上掠过惊奇，道：“嗯？原来亚梵堤先生对公海情况并不清楚，”海龙“奥干查是三大汪洋大盗之一，虽然有点不甘心，但他确实是一位豪雄。”海盗王“不知什么原因突然向北海移动，冲着”海虎“的地盘直接进攻，”海龙“早前吞拼东、北海五个海盗集团，还降服了麦士三兄弟等能者，实力大增，现在趁这空档向我们出手。”

　　“麦士三兄弟？”

　　“他们原是北海的强豪，大哥莫登。麦士是一名很厉害的魔法大师，二哥莫斯。麦士是相当出色的外交家兼辩论家，三弟莫耶。麦士是北海闻名的情报贩子，听闻他们三人原是珍佛明的衰落贵族，都是桀骜不驯的人物。

　　除了麦士昆仲，海龙身边还有前东海大盗“海狼”高利安和“罗盘”拜恩。前者沉着冷静，鬼谋机智，是奥干查的军师。后者能单人控制整只中级舰，不需地图和指南针亦能在海上来去自如，是海龙军中的最高导航员。“

　　“照你所说，奥干查能够降服他们，岂非更加厉害？”

　　“先生的问题真奇怪，奥干查当然厉害，就连万夫莫敌的”海盗王“真洛夫也只跟他打个平手。但他能招揽麦士三兄弟，全因他本身有过人魅力，唉……”

　　“对不起，因为小弟住在偏离大海的地区，所以不清楚海上的事情。那么”海虎“又如何？”

　　“在三大海盗之中，以真洛夫最具雄伟大略，所以发展最快，奥干查则最豪迈义气，所以较能招揽人才，而泰安是最奸险狠辣的一个，亦是最叫人畏惧的一个。泰安手下有两名得力心腹，分别是”飞鱼“华素尔和”剑鱼“阿罗密。”

　　“这样听来，奥干查也不算很差吧。”

　　“奥干查本人并不很差，但不表代他的手下同样品格，若是被海盗占领了此岛，奸淫虏掠势所难免。对了，看亚梵堤先生的衣饰和妻妾，应该是很高级的贵族，不知有没有官阶呢？”

　　西M这家伙还真老实，可能因为要跟奥干查对抗，所以连我这外人也不放过。我嘴一歪，道：“老实讲句，我从不喜欢战争。”

　　出乎料外，西M没因为我的话而失望，反而点头微笑，附和说：“先生说得对，世上那有人喜欢战争。”

　　随着西M沿大街走向岛上的中央心地，沿路见到很多武器和防具店，还有贩卖魔法及道具的店铺，岛上更有各种不同种族，如人类、灰羽翼人、矮人和少部份的兽人，当中更见到一些外形跟美隶颇相似的绿林妖精。虽说受到海盗威胁，但大街上仍有妇孺来往，百合等女好奇地四处观光，美隶也因为见到同族而兴奋，一对耳朵胡乱地跳动。

　　“亚梵堤先生，此处是各族代表的会议堂，他们正为出战与否而烦恼。”

　　“那小弟就不打扰，我们自己四处走走就好。”

　　“嗯……请问……”

　　“是飞云号吗？如果情况许可，我会试试说服将士支持你们。”

　　“哦，西M先代铸造之岛多谢亚梵堤先生。”

　　“不用客气。有一件事想请教，刚才看见汉莫森的船队排列很出色，你们经常操练阵法的吗？”

　　“阵法？我们从来没有操练什么阵法。嗯，我们只是每个月订一个节日，在庆祝节日当中进行群体游戏，所以默契会好一点吧。”

　　“群体性游戏？啊，不，节日是何时开始的？”

　　“大约是十年前，说起来是由奥迦先生来到后，由他发起的。”

　　“十年前？奥迦？你们的改装战船也是这位奥迦先生出的主意吗？”

　　“不，应该是华虎先生……咦，等等……当时……好象真的是奥迦先生先提起，然后矮人代表华虎先生很兴奋地着手研究，所以一般人都只有华虎改装战船的印像。”

　　“请问那位奥迦先生住在那里？”

　　“他就住在会议堂背后的小山腰……”

　　“那么亚梵堤先行告迟了。”

　　伊贝沙、拉希和洛玛跟着美隶到处参观，而百合和夜兰则跟着我来到会议堂的后山。在这小山径步行十多分钟，当我们到达山腰时，看见这里建有一个很简陋的石屋，在屋前一位约三十出头的汉子，正教授十五名小孩子学习。

　　此人一身黑色长衣，黝黑结实，强健如牛的身体却长着贵族气派的相貌。我的目光落到那群孩子处，十五名孩子竟以五个梅花阵来坐着。

　　“你们有谁知道，为什么石头会沉下水底？”黝黑汉子向着孩子微笑发问，还露出一排洁白的牙齿，好象在做牙膏推广一样。

　　一名小男孩举手道：“我知道，因为地下有吸力！”

　　汉子摇摇头笑道：“不对。”

　　一名小女孩举手道：“我知道，因为石头比水更重。”

　　汉子摸摸女孩子的头顶，笑说：“也不对。”

　　百合跟夜兰对望一眼，她们均不解为什么不对，其它小孩子再也没人懂得回答。这条其实是哲学题而非科学题，他们当然答不对，我两手负后笑着步出，道：“因为海底有其它石头，对吗？”

　　汉子愕然半响，其它小孩也回头张望，当这群小死孩见到夜兰这暗妖精时，都纷纷起哄议论。汉子沉默了一会儿，突然叫小孩子先行回家。望着小孩们跑下山去，我才开口问道：“请问阁下是否”百败将军“奥迪迦？”

　　第九部 第十章 百败将军

　　第十章百败将军

　　孩子们散去，奥迪迦轻轻将左手插进裤袋，静静站到那个桌子梅花阵的中央，刚才慈祥的目光化成了冷漠，可是这冷漠之中不经意流露出杀意。

　　“哈，将军没必要如临大敌，我不是赫鲁斯派来的刺客，我是拉德尔家族的。”

　　“我不是什么将军，更不知道你们在说什么。”

　　“我的名字是亚梵堤。拉德尔，不知将军有没有听说过？”

　　“我已说过不知你们说什么，请几位马上离开！”

　　“百合、夜兰，小心他的右手。”

　　百合和夜兰同时出手，但她们都没有拔剑。她们知我只想制服奥迪迦，以她们两人联手的实力，即使不拔剑也绰绰有余。奥迪迦先是因为我一语道破他把戏而愕然，后是因发现百合、夜兰的速度而惊异。

　　所谓实则虚之，以我推测他插入裤袋的左手只是诱敌注意，空出的右手才是真正杀着。果然，他的右手袖内突然刺出一把三盏牡簧剑，剑口涂了青绿色的药物。百合和夜兰得我提示，她们当然不会中计，轻易避过了这招偷袭。

　　他们三个就像预先约好一样，没有破坏一椅一桌。好个奥迪迦，他在梅花阵内左穿右插，勉强避过她们两人联手的威力，夜兰冷哼一声使出了残像技，从阵内发动总攻击，百合却突然跃上空中念动咒语。奥迪迦正面跟夜兰交手，一时间竟然不落下风，他本身也有一定实力。

　　百合从天而降，使出了冰冻瓦斯魔法。夜兰后退，奥迪迦倒也聪明，他将身上的粗布扯下，更在左手上转动当成盾牌，边退边抵挡百合的中级魔法。奥迪迦退出梅花阵外，可是左手左脚均被冰封着，而百合和夜兰已合成夹击之势。

　　我悠然越过一排排桌子，来到奥迪迦面前道：“以她们的战斗力，要杀你应该不困难，但我确实是拉德尔家族的人，对将军没有任何恶意。”

　　奥迪迦用弹簧剑削开手上和腿上的冰块，叹口气道：“几位请进来吧。”

　　“百败将军”奥迪迦，他的家族曾是南方最大贵族，坐拥海业最发达的豪城，在上流社会有很辉煌的历史。可是至近代，渐渐被赫鲁斯家族取缔沦为二流贵族，直至二十年前的两国交战末期，豪城遭受海盗偷袭，奥迪迦的父兄当场战败身死。豪城告急，皇室指派驻守附近的赫鲁斯，与及神之一族的魔导士。天美进行反击战。

　　最后豪城之围解决，赫鲁斯展开收买人心政策，花费大量财帛重建经济，两年间得到豪城大部份商户支持。夺取豪城之后，他的家族势力日益澎湃，最近十年更有压过皇室的趋势。然而有传闻说，当初海盗偷袭豪城时，其实是受到赫鲁斯的暗助，才能将奥迪迦父兄一举杀败。

　　奥迪迦虽然家道中落，但仍然拥有男爵地位，他被分配到蓝雁军担当千扶长。赫鲁斯原欲斩草除根，在海盗皇真洛夫崛起时，派遣他到最偏远的海域巡逻，因而经常被强他几十倍兵力的真洛夫袭击，亦因此被嘲笑为“百败将军”。

　　真洛夫之所以能够坐大，其实也是拜此所至。为了保命，奥迪迦在十年前潜逃至国外，一直以来杳无音讯，原来他逃到了这个罪恶之岛隐居。

　　奥迪迦坐到一张木椅上，拿起一葫酒灌了几口，在衫袖露出满是刀疤的手臂。我只静静找地方坐下，细看面前这个饱历风霜的男人。虽然他每战必败，从没试过打胜仗，但我在孩童时代己很欣赏他，凭区区的一支千人水兵，二十八次抵挡当时四至五万兵力的真洛夫，他可以活至今时今日还有什么能够挑剔？

　　喝完酒后，奥迪迦粗豪一抹嘴巴，道：“我记得法特候爵有三位公子，大公子勇猛，二公子机智，三公子懒散，你就是那位三公子吗？”

　　夜兰皱起眉头，百合则忍不住偷笑，她们各有不同的姿色美态使奥迪迦禁不住多看两眼。我也大笑道：“哈哈哈哈……对，我就是那个懒散到极点的三公子亚梵堤。”

　　见我没有发怒，奥迪迦反而有点惊奇，点头道：“谣言不可尽信，看来外边对公子的评价非常失实，三公子是故意来找我的吗？”

　　奥迪迦离开帝国已有十年，我当时还挂着“家族之耻”的威名，他所知的评价当然早已过时，如果他知道我成为了北方提督，曾主持过几场经典战役，他一定会被吓傻。不过我不便吹虚，摆出一副烂人姿态微笑道：“不对啦，我带着美媚们到处游山玩水，一个不小心在这里遇见你。噢，我不喜欢废话的，将军的家族曾管理豪城，对航运、税务和内政应该很在行。我想聘用你管治一座临海的城池。”

　　听到我说不小心遇见他，奥迪迦啼笑皆非，伟岸的脸上首次露出失笑的表情道：“你真是一个怪人，但你凭什么认为我会受聘？”

　　我抓抓耳朵，侧一侧颈答：“要理由的吗？我没想过你会拒绝，管理城池总比蹲在这里教育一群死小孩好玩一点吧。”

　　“哈哈哈哈哈……没想到我重遇的首个帝国人仕，会是一个神经有问题的怪人。我拒绝，本人打算在这里怡养天年。”

　　我心中暗笑，这家伙在岛上暗中施行各种军事措施，证明他心底仍渴望大展拳脚，一展抱负。可是他不晓得我是谁，想考验我的诚意也是理所当然，更甚者是增加自己的筹码，我淡然笑道：“我从不强人所难，就当我没说过吧。”

　　拉着百合和夜兰步出大门之际，我回头道：“可惜啊，海龙奥干查很快会攻陷此岛，恐怕将军又要找新地方怡养天年了。”

　　奥迪迦霍然站起，叫道：“公子且慢！”

　　刚才还扮到一副不食人间烟火的型格，但一讲到海龙的事时，奥迪迦还不是死狗般跟着我。从山腰步向会议堂，奥迪迦问：“听公子的语气，似有办法击退海龙，请问计将安出？”

　　“击退海龙？拜托，对方是海盗，你今日打跑他，他明日又爬回来吠，你觉得有意义吗？”

　　奥迪迦微微色变，道：“难道公子打算彻底消灭他们？奥干查最少有四万多手下，大型战舰不少于二十艘，而且还有……”

　　“我知道，还有什么麦士兄弟，海狼罗盘等等嘛。情况还不至于一面倒，我会想办法的。”

　　曾亲眼见识我用兵本领，早将我当成偶像的百合，突然得意地笑道：“请先生放心，我家主人战无不胜，连兽人族也怕了他。”

　　奥迪迦为之动容，夜兰欲言又止，面上有点不甘心想说什么，可是最终也说不出口。其实她想说的我都知道，她的偶像是天树，但天树亦曾被我打败，她还有什么好说。奥迪迦道：“看来这几年帝国发生很多事情，不知道公子有什么奇谋妙计，还是有厉害的强援呢？”

　　“两者皆有，但援兵出现的机会只有五成。”

　　来到会议堂大门，奥迪迦似有一定的身份，守门人员立即为他推门邀进。留下百合和夜兰在外，我跟奥迪迦步进大堂内，包括了西M的四名人族代表，还有四名矮人，三名兽人，三名翼人，合共十四人神色凝重地围着一名黑衣男子。

　　那名黑衣男子穿着很独特，贵价的丝绸衣衫，设计有点儿像军服，配上甚具品味的一些饰物，头戴一顶小圆冒，然而整体颜色并不鲜艳，只是深黑衬微黄的很协调。单看牌面已经知道，这家伙就是海龙派来的说客，他的衣服打扮得礼之中也不卑不抗，相信是那个什么麦士兄弟的老二。

　　他先望向奥迪迦，然后目光落到我身上，非常认真地打量我们。幸好我穿了便服，否则他有可能猜到我是谁。西M想站起来打招呼，但我却用眼神制止了他。

　　人族代表中一名白发老者站起来道：“奥迦老师，请问这位是……”

　　奥迪迦也是足智多谋之辈，他微笑道：“他是我的远房表亲，叫兰多度。因为他对海外的事认识较多，所以叫他一起来听听海龙招降的意见。”

　　我们坐到人族的旁边，西M跟我悄悄打个招呼后，告诉了会议的大概情况。黑衣男子果然是麦士兄弟当中的老二莫斯。麦士，是北海有名的外交家。人族当中以最老的韩亚为首，其余矮人族以老当益壮的华虎为首，兽人以粗豪的尔达夫为首，翼人以女性的绢蓝为首。

　　出乎我意料之外，这群代表之中最好战的兽人居然主张投降，翼人却反对投降，而矮人和人类仍然考虑利害。

　　莫斯道：“我们伟大的”海龙“奥干查大人以贤名遍于七海，无论武技、才智、德行、胸襟皆称雄大洋。只要铸造之岛愿意投归旗下，不但避免了不必要的流血冲突，从此以后我们更会提供军事保护。”

　　韩亚问道：“你们需要我们进贡多少？”

　　人类果然是各族中最重市侩的，连身为人类的我自己也感到面红，莫斯一副大方悠闲地笑说：“各位可能误会了，我们是有组织的海龙军团，不是一般山贼海盗。我们提供军事保护和任何实务协助，同时要求合理的税收，但税率绝不多于珍佛明或武罗斯特，我们觉得这点是很公平合理。”

　　看来是翼人首领的蓝绢，语气冰冷道：“实务协助？”

　　“没错，以我们的势力范围，可以保证由铸造之岛到珍佛明和武罗斯特的航道，不受到任何滋扰，还可以跟贵岛国进行物资交流。”

　　矮人族的首领华虎虽已一头白发，但他的眼神甚具威势，精神比少壮更为旺盛，他跟身旁的一对青年男女交谈，问莫斯道：“如果我们愿意归降，你们会否派军驻守本岛？”

　　华虎一语中的，如果海龙派人留守岛上，不但是一种监察和控制，纪律差劣的海盗肯定会破坏岛上的安宁。莫斯似早已料到此问题，他毫不犹豫回答：“各位可以放心，海龙会派出一枝具有正规军纪的小部队协助防务，而且他们会留守于军营之内，绝不容许他们踏出营外，避免任何不愉快事情发生。”

　　各族代表一时无语，我则暗暗称赞，原来行军打仗还有这么一招。先派一件贱精出来信口雌簧，若能招降成功当然悭水悭力，即使失败了也不打紧，造成对方内部不隐和分歧也等于大大提高胜算。

　　其实在绿茵盘地一役时，我也曾经亲身招降兽人族，但这种冒险的任务总不能每次由我来做。要成为一流的外交家，不但要认识心理学、辩论学和掌握大势，还要外表敦厚内里贱格，兼且天生一张臭口。M马龙奇和阿里雅虽然聪明透顶，但前者太敦厚，后者太冷木，在我军中还是只得本少爷一个能升任此任务。

　　第九部 第十一章　战略部署

　　第十一章战略部署

　　会议堂中一遍沉静，人族、矮人、兽人和翼人四大代表不断交头接耳，眼见劝降顺利的莫斯显示出说客的耐性，面上不表露任何的感情反应。即使莫斯口舌如簧，但海盗就是海盗，有谁能保证他们不会反口，所以众人仍然深思考虑。

　　兽人代表尔达夫首先意动，说：“如果能和平决定问题，我代表岛上的兽人族支持归降海龙。”

　　韩亚亦道：“若是没有利益冲突，我们人族也可以接受。”

　　翼人和矮人仍举棋不定，不敢贸然答应，莫斯笑道：“矮人族和翼人族的诸位朋友，莫斯已经第三次来作说客，为的只是岛上和平。但如果贵族仍需要时间考虑，我亦不介意跑第四趟。”

　　两族表代始终犹豫不决，我却首次空腔道：“其实你们不用考虑了，归降海龙有百利而无一害。”

　　各个代表的目光同时集中到我身上，但从这些目光我已掌握了一些重要情报。莫斯没有因为我帮他说话而高兴，反而一副凝神准备的表情，显示了他的小心谨慎。翼人绢蓝的表情却很不满，即是她们根本不想投降，不愿意愿寄人篱下，此女倒很有骨气。而矮人族的首领华虎眼神专注，用心聆听着我的说话。

　　我不怀好意地望着莫斯，忍不住奸笑一记道：“铸造之岛以治炼技术闻名，岛上出产大量优质兵器和铠甲。海龙要扩大实力，自然需要大量良好的武装，你们以后都不愁生意，真是超赞呢！”

　　华虎和莫斯反应最快，他们同时面色大变，而奥迪迦则微微愕然，继而深思着我的说话。要当一流的说客，自然要掌握最新最快的情报和局势，更要看透对手的心思。海龙突然派人劝降，其中一个目的是要将铸造之岛变成专用的武器工场。

　　铸造业是支撑此岛国的命脉，若果海龙强迫他们为海贼铸造武器，他们的生计会严重受影响，当中尤以矮人族首当其冲。莫斯面色沉下去，仍勉强道：“朋友说得好，我们确实有意思跟贵岛签合约订武备，大家以后将是生意伙伴。”

　　即使莫斯想挽回矮人族的信任，但华虎亦非笨蛋，被我挑起了怀疑心后再难轻信海虎的说话。我面上保持着嘻皮笑脸，莫斯则露出戒备表情，我望向兽人族道：“不知岛上住着多少兽人呢？”

　　尔达夫微一愕然，道：“大约三万人左右。”

　　我立即鼓掌笑道：“那就太好了！海盗王真洛夫突然北行，若果海虎泰安不敌，奥干查大王将可以招揽你们组成新力军对抗，你们很快可以扬威大海呢！”

　　今次轮到兽人和其它族的表代变色。

　　没有人知道真洛夫为什么北行，但我却很清楚海龙为什么要招降罪恶之岛。若果海盗王真的向海虎开刀，海龙为了自保，必须尽快增强实力，招兵买马，而罪恶之岛的民众可以组成新力军，是理想的兵源补充地。

　　不过岛民始终是外人，最多只是充当行先死先的新兵，什么扬威大海，尸沉大海就有他们份。而首当其冲的自然是只有一股蛮力的兽人，所以兽人代表们的面色才如此难看。

　　莫斯沉着道：“兰多度先生似乎误解了我们，海龙无意让铸造之岛卷入战争，只是不想有任何后顾之忧而已。”

　　“哦，是吗？翼人当斥候，兽人当先锋，配合人族的改装战船和矮人族的武装，定能打败什么海盗王的，不用这策略太可惜了。不如让小人加入海龙吧，到时定帮大王打下七海，成就新一代的海盗王，千秋万载，永垂不朽，哈哈哈哈！”

　　我一边大笑，一边乘机胡说八道，沉稳如莫斯也气得脸颊变红，但仍勉强保持着一贯的仪态。什么翼人斥候、兽人先锋，当然全都是我胡吹，但海龙想借用铸造之岛的战力和武装是肯定的，四族代表再猪头也不会轻信莫斯的话。

　　华虎霍然站起，道：“很抱歉，莫斯先生，我们矮人族无意挑起任何战争，但亦不愿意卷进任何战争。”

　　绢蓝亦站起来道：“翼人族的意思跟矮人族一样，请回复奥干查大王，我们无意跟海龙作对，但也不想成为海盗一群。”

　　“几位请等等……”在莫斯的挽留声中，华虎和绢蓝率领代表们离开，尔达夫也被我的胡吹吓唬了，跟韩亚表态反对招降后一起送走莫斯。

　　会议解散后，西M道：“亚梵堤先生真了得，若是没有先生点破海龙奸计，我们定然受骗呢。”

　　奥迪迦道：“真正的麻烦现在才开始，奥干查对铸造之岛志在必得，我们要早作抗敌准备。”

　　我细想一会，问道：“铸造之岛和海龙的兵力有多少？”

　　奥迪迦苦笑道：“数字上差不多，铸造之岛人口十三万，壮丁约有四至五万，可是只有改装的商船、渔船。海龙的兵力则有四万多，但全都是刀头舔血的汪洋大盗，曾受过一定军事训练，加上有正规战斗舰队、魔法师团和海狼、罗盘等经验老到的将领，双方实力其实很悬殊，公子一方的情况如何？”

　　“我手下有两千正规海军，六百名雇佣兵，一组魔法师团，另加一艘特级战舰，四艘中型舰和三艘商船。”

　　奥迪迦当机立断地说：“海战必败无疑，归缩不出，逼敌人转打陆战，我们还有一点胜算。”

　　西M道：“但是……打陆战对民居会造成很大伤害，此事还要跟各族首领商量。”

　　我也认同奥迪迦的想法，海战太难打，如果能引敌人上岸，我可以召唤冥府军团作战。冥军战士一个打廿个，区区几万盗贼我倒有信心可以摆平，但问题是对方会否舍弃擅长的海战而上岸，与及战斗对这岛所造成的损害，而且最重要一点，是我不希望随便暴露手中的皇牌。

　　送走莫斯后，岛上四大族首拉着奥迪迦和我到会议堂附近的小广地，连同百合、夜兰、露云芙和伊贝沙等女一起，举行了一个小小的欢迎晚会。岛民长年居住海外岛国，他们的性情较帝国人纯朴，虽然岛上有不同种族，但却出奇地融洽共处。

　　他们举行的也只是简简单单的野火晚会，大家吃的是普通烧烤，喝的是普通清酒，娱乐只是高歌同舞。这种风格跟在帝国贵族成长的我格格不入，但对于百合、夜兰、拉希和洛玛倒很适合。

　　欣赏着众女开心的跳舞，我也为她们高兴。普顿拿了两瓶酒来，坐在我旁边道：“怎么不出去一起跳舞呢？不像兄弟你的性格。”

　　“我的性格？”

　　“你不记得吗？我们读书时每次开舞会，你一定会被山奇利校长禁足舞场，怕你这破坏皇不知又会干什么出来，但你总有方法潜进去的，真叫人怀念。”

　　拿起一瓶酒，我喝了几口，笑道：“嗯，很多事都好象发梦一样，现在想起我还觉得很回味呢。”

　　“嘿嘿嘿嘿……真是很回味，我们的女神怎样？”

　　“你指……里拉娜老师？”

　　“除了她还有谁？虽然老师的风头被安菲族主盖过，可是在我们一班同学眼中，永远都视她为陶拉里亚的女神。那时我们都不知多羡慕你，里拉娜老师似乎跟你特别投缘。你知道吗？当时有人提议筹钱请杀手阉了你呢。”

　　“不会是你吧。”

　　“啊……我……我没有啊……”

　　唉，忽然很怀念陶拉里亚的生活，与西翠斯一起看日落，偷窥里拉娜老师换衫，跟山奇利校长斗嘴，生活多么的快意。

　　没说几句，奥迪迦走了过来，普顿礼貌一笑自动离开。

　　“公子真是艳福不浅。”奥迪迦坐到我身旁，拿起一瓶酒喝了两口，望着群芳有感而发。夜兰、百合、露云芙和美隶共四名大美女，还有伊贝沙、拉希、雅男和洛玛几个小美女，在火光之中翩翩起舞着，刚才一点忧愁一扫而空，连我自己也羡慕和妒忌自己，哈！

　　岛上的青年们十足蚂蚁遇蜜糖，大伙儿涌到她们处邀请共舞，其中以身材和舞姿最好的露云芙最“抢手”。除了女眷之外，基格、安德烈和普顿等将士也受到邀请，当中以不羁野性的基格最受女孩欢迎，小贵族般的安德烈也不差。

　　矮人族的首领华虎走过来，豪粗一拍我的肩膀，递上一个小盒子道：“小兄弟，小小心意。”

　　甫打开盒子盖，一股强劲的高热迎面涌出来，内里放着一个鸭蛋型，姆指般长的红色宝石。这颗宝石像极一枚琉璃球，内里有股奇异的红橙色光芒在流动着，使我联想到火山中的熔岩。

　　“火神之心？”

　　华虎大笑起来，露出惺惺相惜的笑容道：“哈，厉害，原来亚梵堤公子也是行家，如果我的儿子有你这种本事就好了。”

　　“华虎先生……无功不受禄……”

　　“怎会无功？没有小兄弟出现，我们已经受骗，华虎不喜欢欠人人情，所以小兄弟别再跟我计较。”

　　“哈哈哈哈……既然如此，那小弟也不客气了。”合上盖子，这颗火神之心就袋袋平安了。

　　（“火神之心”到手！）

　　华虎从奥迪迦手上夺去酒瓶，喝了几口才叹气道：“老子我在这岛上活了数十寒暑，从来没有海盗敢打我们主意。那个奥干查自恃有点本事就J了起来，老子拼了老命也不会让他踏足此岛！”

　　我和奥迪迦对望一眼，同时暗叫不妙，为了保护岛上的一草一木，这位烈汉子打算跟海龙作海战。奥迪迦正要劝说时，华虎却早先一步道：“小伙子们不用说，老子我不是老懵懂，打海战稳输，只有陆战才能有胜算。但让那群臭贼破坏我岛的美丽环境，我就总是越想越气，大不了是战败葬身这遍大海而已。”

　　好家伙！

　　这个侏儒倒算有骨气。

　　华虎突然低声下气问：“我这老鬼还有点眼力，你们俩个都是好人物，在外边跳舞的那群美女帅哥也有一级好手在内，我们打海战是否毫无打握？”

　　我不答反问：“莫斯来了几次？时间有多久？”

　　奥迪迦道：“莫斯今次是第三次来，前后已有个多星期时间了。公子如此问，是否想推测你方的人会否赶来营救？”

　　“不瞒你们，我有一种特殊的法术，打陆战有八成信心能赢，但海战的话很难说，因为我自己也没有海战经验，而且有没有缓军也只属忖测。”

　　就在我们谈论策略时，一名摇着小裙子的女孩羞赧地走过来，当我望清楚时，来的人赫然是伊贝沙。在雅男、拉希和洛玛等人的注视下，伊贝沙的脸皮红得像个苹果般，实在非常可爱，她蚊蚋般道：“请问……主人……跳不跳舞？”

　　我哈哈一笑，长身而起，在伊贝沙的脸上吻了一口，牵着她的小手步向火堆围成的舞池中。

　　第九部 第十二章　各出奇谋

　　第十二章各出奇谋

　　凌晨三时半，天色昏暗，天空吹动着急风。

　　位于罪恶之岛东面的一座小山丘上，临时医了一个细小但坚固的帐棚，棚的正面中门大开，对向海岸以外的汪洋。其实除了东面，在西、南和北方各个有利了望的小丘，也伊讼嗤的帐棚随时预备。

　　海龙的说客莫斯已离开了三日，真洛夫的舰队亦已逼近北海水域，奥干查很快会有所动作。由于进入了备战状态，罪恶之岛已实施了宵禁，改装船要轮更巡逻，而我、奥迪迦和四族首领也要值班主持控制中心。

　　在南方海域突然射出一支粉红色火箭，闪亮的艳光刺破漆黑夜空，让原本寂寥的夜晚骤生变化。不用我们吩咐，轮班的哨兵已响起了警报，三日来岛民一直拉紧的心弦终于拨发，骤然间战鼓宣天，原本畅游梦乡的将领战士悉数爬了起来。

　　我环望四顾，只有奥迪迦和安德烈仍没入睡，安德烈沉声道：“好胆色，居然想从南方码头硬闯。”

　　奥迪迦凝视岛外，摇首道：“尚未可知。”

　　话犹未完，在东方、西方和北方巡逻的战船也同时射出警报箭，显示我们正被敌人四方八面围攻。在附近休息的四族首领、一众将士和百合等女也赶到此处，众人面色相当难看。

　　我拍拍手掌大笑道：“好，这条海蛇也有一手，此时趁黑夜进攻，使我们摸不清他们的来路。到攻进岸边时经已黎明日出，天色转明才开始登陆，时间配合得天衣无缝。”

　　从绢蓝身边赞出一名翼人少女嗔怒道：“都什么时候了，亏你还长他人意气，灭自己威风！”

　　绢蓝伸手阻止她说下去，才向我道歉说：“对不起，小女弦鸣年纪还小，希望先生别见怪。”

　　“当然不会，看来我跟翼人族的女性最不协调。”我礼貌一笑，刚赶到的雅男闻言后，侧了俏脸当作听不到。

　　众人都没兴趣听我的玩笑，海龙大军连影子也摸不到，更莫说派兵防守，若被敌人猝不及防登陆岛上，我们都要完蛋大吉。达尔夫抱头苦脑道：“惨了！现在该怎么办，我都早说过投降就是了。”

　　他妈妈个仔！

　　在我认识的兽人当中，几乎个个都凶神恶煞，恶形恶相，然而只有这个达尔夫是第一个没种的兽人，可能就是因为他祖先太没出息，所以被人流放出来吧！

　　绢蓝沉吟一声，问道：“各位稍安无躁，我们的小船胜在轻便快迅，不如将侦察范围扩大？”

　　奥迪迦果断地说：“我们没有这种时间，调派船只需时，等到侦出敌人的正确位置，已赶不及调遣船队布防。”

　　岛上的民众们都显出一副焦躁反应，却只有我身旁的将士美女们仍能镇静，因为他们皆相信我这个“战场法师”，没可能会裁在小小的海盗手上。韩亚忧心忡忡地问：“奥迦老师，亚梵堤先生，我们现在连敌人在那里也搞不清楚，应该怎办？”

　　我没有直接回答韩亚的问题，却向雅男问道：“风向如何？”

　　雅男仰望天空感受着每一丝变化，任由夜风吹拂她的衣衫，一字一字道：“现在正吹南风，一小时内会止风，然后再转吹北风。”

　　“好，就用风向来作答案，海龙的主力大军必顺风而来，位置是南方，他们果然想硬闯。”

　　西M和达尔夫等也眉头大皱，显然并不相信我的推论。曾在会议堂见过一面，站在华虎身旁的一名矮人少女皱眉道：“喂，现在大战攸关，你居然纯粹靠估？！”

　　无天理啊！

　　居然将我大名鼎鼎的战略天才当傻仔，完美绝伦的策略推论叫靠估！

　　我不禁暗叹起来，在帝国任何一个军团内，就算是威廉、拉迪克等元帅也不敢质疑我的判断。可是这小岛国的民众不晓得我什么来头，居然被几个小女孩怀疑我的能力，真是冤孽。

　　奥迪迦在这里稍具威信，他沉思片刻点头道：“不！亚梵堤先生的判断其实很精采，单单观察敌人选择进攻的时间，就知道海龙的战略算无遗策。海龙中有一个熟知气候和海洋的”罗盘“拜恩，自然也晓得风向的变化，跟亚梵堤公子推测出相同进攻的路线。”

　　岛民们这才听得直点头，大部份民众其实只信任奥迪迦，我心中一沉，实在没想到这个漏洞。没法显示出军绩，我讲的说话都会变成臭屁，这种情况我也很久没试过了，所以一时大意忘记掉。此情况若然不改变，恐怕会影响我发下的军令，军令不行正是兵家大忌。

　　“煮轮！”

　　咦，煮什么轮？

　　回头一望，竟然见到应该一早躲起来的拉希和伊贝沙，气呼呼地各自抱着一堆衣服杂物跑到来。百合和露云芙大吃一惊，百合迎了上去道：“这里很危险啊，你们跑来干什么？”

　　伊贝沙喘气道：“这个……主人还没穿……军服……”

　　灵光一闪，我叫待卫让这两个丫头进入帐棚内，摸摸她们的头顶道：“两个小傻瓜，应付区区小海盗，本提督有必要穿军服吗？”

　　民众们怪叫道：“提督？”

　　奥迪迦和华虎的面色比族首们变得更夸张，他们的目光盯在我的军服和宝剑上，奥迪迦呆然指着我的军服，连舌头也打结地道：“这……这件军服……不会是……公子的吧？”

　　奥迪迦贵族出身亦曾参军，望见我军服上的勋章与及彩带，已心知我的军阶到达什么级别。这件军服已接近元帅级，战绩之辉煌亦能相媲美，绝非一名普通领主或是将军能够拥有。突然见到国家元佐级的军服，而且是我这种潇洒俊俏，年轻有为又心地善良的好青年，也难怪奥迪迦会不相信。

　　华虎也吃惊问：“这把剑……是柯亚鲁大师的梦幻之剑吗？”

　　我还没回答，奥迪迦已深吸口气，沉声问道：“请问三公子，在帝国到底身居何职？”

　　百合乖巧地为我系上“马基”，伊贝沙为我穿戴“灵犀手套”，露云芙也拿起“夜星”为我披到肩上，她还泛起一个迷人的笑靥说：“少爷是北方十一郡大提督，曾授三十万帝国联军总参谋之职，因功积彪炳，另御赐披风及宝剑表扬。”

　　包括奥迪迦和华虎在内，一群无知小愚民才如梦初醒，全都面面相觑，表情呆滞。乡下人始终是乡下人，要这样子才能压服他们，达尔夫呵呵笑道：“我们真是有眼不识泰山，原来公子爷是大贵客，不知娶了老婆没有？”

　　“废话少讲，传令下去，将所有船只战舰驶至南边水域，一切依原先的计划行事。”

　　大约凌晨四时左右，虽然天色仍是昏暗，但依稀见到在水平线上一艘艘战舰逐渐出现，敌人的主力大军果然从南方而来。由于悉破对方行动，我方战船有充裕时间在南方海域集结布防，以逸待劳等待海龙军光临。

　　我们早已移师到南方的山丘处，在帐内放了一个海岛及海域的地图，开始摆放代表两军的棋子。百合突然啊的一声，伸出玉臂指着南方天空，一棵非常细小的赤红光点在天空无声地划过，飞临到我们的头顶之上，还留下一条美丽的金色尾巴，乍看就跟普通的流星无异。

　　西M和奥迪迦大叫起来：“赤色慧星！”

　　出于魔法师的危机感，卡朗急赶到魔法师团内，念起咒语张开结界。湛蓝的结界甫张开来，那颗慧星已像有生命般，在空海中突然曲下堕，准确无误地向我们立身的山头射下来。慧星击在结界上，震耳欲聋的巨响，耀眼欲盲的强光，然后是地动山摇的震撼威力，使我们全体跌倒地上。

　　受此惊吓，韩亚、达尔夫和数名女孩们都吓得抱头伏地，不敢爬起来。张开眼睛后，四周都是白茫茫的烟尘，简直是死过翻生一样，其它将士们也都面青唇白。若然不是百合和卡朗反应够快，我们已经变成一堆烧猪了，刚才真是好险。

　　顺势将伊贝沙抱过来一边安慰，一边上下其手，大胆如我也有点口吃，道：“刚……刚才那个……是什么东东？”

　　西M扶着韩亚爬起来，答道：“那是麦士三兄弟的老大，莫登。麦士的自创法术”赤色慧星“！”

　　“赤色慧星？”

　　连奥迪迦亦抹一把冷汗，解析说：“那是一种偷袭用的大型魔法，闻说可以百发百中轰弊敌人主脑。”

　　哇，大哥呀！

　　你两个仆街都算累街坊了，明知有这么危险的法术就应该早讲一声，我几乎就被人打爆头了。百合、夜兰和露云芙不自觉站到我身旁，夜兰咋舌道：“这里距离敌舰最少也有三海哩以上，世上竟然有这么长距离的直击法术？”

　　百合亦道：“这种攻击距离故然夸张，但真正可怕的是，施法者用什么来瞄准我们？”

　　百合的话让众人一呆，我们刚刚才赶来这个山头，为什么敌人可以精准地瞄准我们？难道说我们这群人中有内奸？但旋即觉得自己有够笨，即使知道方位又如何，隔着几海哩距离打中目标物？就算是破岳的神箭也未必可以办到。

　　若不明白这种法术，这场仗也不用再打下去。

　　稍为清醒一点，立即想到了答案，道：“嗯，我明白了，对方不是用瞄准的，那是追踪型法术！”

　　为以妨万一，卡朗带着五十人的魔法师团围着帐棚，他走进棚内道：“真可怕，这么长距离的攻击魔法我还是首次见到，到底他们是如何瞄准和控制的？”

　　我摇头道：“射程太远，根本不可能瞄准或控制，我相信那是自动追迹的法术，只要以魔法力或精神力最密集的地方为目标就够了。”

　　众人恍然大悟，一般来说精神力最密集的就是魔法师们，而他们大多留在主脑人物身旁。即使没有魔法师，一军主帅身边也定必有一群剑师或战士，他们的精神力亦比普通人高出数倍。

　　创造这种法术者其实相当聪明，除非对方头领孤身一人，否则跑到那里也避不了偷袭。而且我们算是走运，如果今晚多云一点，看不到那颗魔法慧星的话，我早就去跟冥王老兄一起调教美女犬了。

　　百合道：“照主人的推论，要提妨这种法术岂非很困难？难道我们只浪费所有魔法力来防守吗？”

　　我忍不住奸笑起来，拍了一下白合的屁股，摇头说：“困难？怎会困难？人来，在山头各处放火！”

　　众人先是愕然不解，但随即跟我一样发笑，只要山头各处冒起浓烟，敌人会以为我们中了魔法死个清光，还会因此而误判敌情，正是连消带打的策略。

　　第九部 第十三章　魔法攻略

　　第十三章魔法攻略

　　山头各处燃点起火头，发出阵阵浓烟升到半空，摆出一副被火魔法命中的假象。在烟火不及的山崖边缘，我叉起两手暗暗观察逐渐接近的海龙军团。百合使用青眼，说：“大型舰五艘，中型舰三十二艘，小型蒙冲斗舰等七十七舰，以扇形慢慢向着我们逼近。”

　　我冷笑一声，说：“策略还可以，但实际战力比我想象中弱，他们受海军扫荡后其实尚未回气。”

　　达尔夫大喜道：“提督大人英明神武，我们应该如何进攻？”

　　华虎反眼道：“进攻？不被打跨已经偷笑了。”

　　“对，示意一众战船缓缓后退，同时放出油筒。”

　　军令传下去，罪恶之岛的六十多艘改装战船一边后退，一边将一早准备好装满燃油及炸药的木桶推出海上。六十艘战船，每艘最少放了三十多筒油，接近两千筒燃油就像鲤鱼散春一样漂出大洋。

　　海龙的战舰已到视线范围，为首的旗舰插着一条龙头旗，有点像我家族的家徽，船身两边过百枝的船桨在海中狂划，加上三帆的推动力，使这大舰飞快前行。可是最抢眼的却是船首，在大龙头船首上有一名巨汉卓立着，赤膊上身，两手大张成“十”字型站立，当大舰破浪而行时竟以血肉之躯硬受浪涛冲击。

　　这名巨汉豹头虎须，眼若铜铃，肌肉贲胀，当旗舰激溅浪花，一浪接一浪轰在船头之上时，他却不闪不避任由浪水冲激。站在巨汉背后远处的，还有另一名握着魔法杖的黄衣壮汉，此人体格魁梧，气势亦足，被三十多名法师打扮的人物簇拥着。

　　韩亚和达尔夫面色变青，绢蓝和华虎也眉头大眉，西M沉声道：“他就是”海龙“奥干查，在他背后的是炎系大法师莫登。”

　　我亦忍不住问道：“这个白痴是自虐狂吗？”

　　从敌舰的方向传来一把粗豪的声音，奥干查长笑道：“痛快啊！很久没试过如此痛快！罪恶之岛的家伙们，你们若有人能撑过本人十招，海龙军立即撤走，从此不再骚扰你们！”

　　夜兰不禁道：“哼，口出狂言。”

　　百合和基格也蠢蠢欲试，这个奥干查太嚣张了。受到奥干查的气势所摄，原本后退的我方战船加快了撤退速度，还生出了混乱。守在奥干查后的莫登有所行动，三十多名魔法师列阵将他包围起来，莫登高举魔法杖念动咒语。没多久，一团巨大红光射进天空，再化成无数细小的红光雨点洒下来，灿烂瑰丽而又带点玄异。

　　高级炎系魔法－星火雨。

　　星火雨是一种特别的炎系魔法，虽然每颗火星皆很微弱，威力有限无法伤人，但覆盖面却非常广泛而密集，有利放火焚烧帆船或建筑物等。星火雨斜斜打在我方战船上，攻击范围将我方所有战船全部浓罩其中，不片刻我方的战船帆布已全都着火，后退速度亦因而大减。有部份走不及的更被烧毁，民兵也纷纷下水逃命。

　　幸好除了帆布，火星也燃点了海上漂浮的油筒，一连串轰然的爆炸响声，一下子在海面划出一条长长的火焰墙，硬生生将海龙舰队的去势止住。

　　卡朗问道：“大人，对方的魔法专门针对帆船，对我方形势相当不利……”

　　“嗯，对方的魔法运用甚具效率，但现在还未到时候，等我方回师码头才作攻击。百合，你不用留在这里，去跟卡朗预备攻击。”

　　“是的，主人。”

　　敌方运用魔法助攻的技术相当高明，可惜只有半师魔法师团，而我方却隐藏了一师正规五十人的法师，而且有卡朗和百合两名高阶魔法师押阵。

　　果如雅男所料，风势慢慢静止，海龙舰队凝定大海上，等待风向转变和油筒燃烧怠尽。直至南风大起，火焰熄灭，在奥干查的旗舰带领下，过百艘大小战舰再次起航，乘着风势之利，向已退守码头的我方小战船杀过来。

　　炎系高级魔法－超。火球术。

　　超。火球术是很基本的破坏魔法，射程及不上赤色慧星，范围也远逊于星火雨，但集中的破坏力却甚为惊人，普通的城墙亦能轰塌。莫登不愧是闻名北海的魔法大师，他本身魔力强大，还精通数种不同用途的高级火魔法，对战争能起关键作用。

　　太阳般的大火球直飞过来，眼看快要将十多艘战船吞噬之际，一道白光却突然射出，穿破了大火球后还射向敌舰。

　　海神专用魔法－灭绝寒光。

　　使用此如厉害的水系魔法者，自然就是我的小性奴百合。在魔法师团的支缓下，百合激活海神护臂，施展神属法术里最具破坏力的魔法。灭绝寒光冰冻了超火球，减弱了的威力仍能射破对方一艘大舰的舰体，再穿过舰身射至后方的小战舰上。

　　能盛载几百人的小型战舰，就像玩具气球般被实时射破，被击中的大型舰只亦入水倾侧，失去了大半机动能力，更有海盗们被逼跳船逃生。我方的战士终于发出欢呼，士气来个一百八十度逆转。

　　敌方五艘大型舰被击中一艘，战力亦打了折扣，但最要命的是发现我方也有魔法师在阵，这点会对敌方将士构成沉重的心理压力。

　　高级雷系魔法－超。落雷术。

　　百合争取时间休息，今次轮到卡朗出手。在魔法师们簇拥下，他念起雷魔法的咒文，天空浮云开始转动，在敌方头顶产生一个巨大的旋涡，高空闪过耀眼雷光，数百道雷电无情地向着敌阵中央旋转劈下来，震撼人心的雷鸣及电光，在这黎明前夕的微暗中，造成气势磅礴的奇景。

　　卡朗几乎是纯粹攻击型的魔法师，除了对方旗舰及时张开结界外，其余大小舰只无一幸免。有些细小的舰只被实时打沉，有的打中主帆失去机动力，有的较好彩只是着火了事。

　　露云芙道：“今次战斗的胜负，有一半是取决于双方魔法师的高下，看来我们已占上风。”

　　夜兰道：“其实对方那位魔法师经验较丰富，若非误判军情，今晚我们未必占到便宜。”

　　我悠然地摸摸下巴，爱才之心大起，道：“夜兰说得对，即使有魔法师团支持，但在如此短促的时间内连续使出三个高级魔法，莫登确是一名人才。”

　　奥迪迦道：“奥干查也非笨蛋，他亦清楚我们在魔法攻势上占优，必然在下一轮攻击前先发制人，以武力硬闯过来。”

　　“我就是想他硬闯。夜兰，你有多少把握可以收拾那条露体狂水蛇？”

　　“十成。”夜兰想也不想就回答，却惹来众人一阵哗然。如非看到百合和卡朗的表现，他们肯定咒骂夜兰胡吹大气。

　　奥干查能跟海盗王真洛夫战至平手，他本身肯定是一员猛将，战斗力绝不可能输与夜兰。虽然夜兰是冷傲了点，但她的说话并非自视过高、顺口开河，而是因为她占了以逸待劳的优势，还加上“巴电剑。改”的威力和“兽神之心”的异能。

　　还有半小时就到破晓，为了不受我们的魔法攻击，奥干查果如所料率领海龙舰队硬闯码头，不顾一切强行抢滩。我下令让战船一边散开，一边发射弓箭，同时一支新力军在码头闯出来。

　　由普顿率领的特级舰只飞云号为首，与及其它四艘中级舰，向着海龙的战舰投石发弩，企图阻止对方登陆岛上。可惜他们的舰队数目始终太少，无法拖延多久已要散开。

　　“很抱歉，华虎先生，看来没法在海上收拾他们。”

　　华虎苦笑起来，默默点头以示谅解，同时众人明白即将要发动大规模流血港战。虽然敌军士气被挫，多艘舰只被破坏，可是他们的兵质始终优胜于我们。基格和安德烈正要领兵接战之际，众人突然惊叫，发现海面上有一支新的舰队向着岛上驶过来。安德烈跑到崖边远眺，大叫道：“是自己人！挂上北方联盟的军旗！”

　　基格大奇问：“北方联盟？怎么可能？北方联盟只有骑兵没有水师，更不可能在这里出现。”

　　神秘舰队的速度奇快，显示出优良的航行能力，而旗上真的挂上了北方联盟的军旗。我心下一松，拍手赞赏道：“好小子，我始终没有看错你，M马龙奇！”

　　露云芙亦惊奇道：“怎么可能……你们可以未卜先知吗……先生怎会知道我们遇危，还借调水师拯救……”

　　“哈哈哈哈哈……有时连我也佩服那家伙。其实很简单，威廉大叔也知道海盗动向，M马龙奇为何会不知道？只要推算我们的航程路线，与及各个海盗的行动，以小奇的才智自然知道我会碰上海龙。至于那支水师，当然就是最接近小费本立的望月河兽人海军。”

　　夜兰眉头一皱，道：“你如此相信他的能力？”

　　“当然相信，因为他是”小智者“M马龙奇，一个跟我下棋不分胜负的男人。”

　　奥迪迦惊异道：“公子手下有这等人物，还需要我为你管治城池？”

　　“我要扩张势力，自然需要更多人才，你不会想反口吧。”

　　奥迪迦苦笑着，M马龙奇的舰队仍没驶至，但已吹起了独特的兽号，战力威震各国的兽人军士已站满{舨，森严的杀气亦扑扑而至，跟罪恶之岛的海军形成前后夹击之势。海龙军终于生乱，其中一艘大型舰只率领部份中、小型舰回师反击，阻止兽人海师接近。

　　分散了大多数的兵力，只有不足四份之一的海贼能够登陆，为首的正是“海龙”奥干查。他依然裸露上身两点，手握一把长柄双刃巨斧，一马当先扑到岸上，朝着我们身处的方向杀过来。在他身边还有一名包裹白头巾，绿色长发的威武少年，舞起一枝长矛共同战斗。若我没猜错，此人应该就是“龙狼”高利安，那么回师阻截的应是“罗盘”拜恩。

　　基格道：“大人，敌方兵力大大分薄，我有信心将他们一网打尽。”

　　“嗯……形势变得有利，但对方上岸的仍有近万人，我不想作出无谓伤亡，你和安德烈带自己的部队守住山头，各位首领带同族人配合魔法师团声缓。”

　　在海上，拜恩跟M马龙奇正面交锋，但我很清楚他绝非M马龙奇的对手，加上普顿正带领岛上的战船收拾码头的残局，到时前后夹攻下，海龙舰队将会一败涂地。奥干查则甚具胆色，在如此劣势下他并没逃走，反而一人一斧向着魔法师们藏身的地方杀过来，实行来一招擒贼先擒王，可见他对自己的本领何奇自信。

　　我将一张红布大椅放在山腰，大马金刀坐在上方，露云芙、美隶和夜兰三名超级美女站于身后，露云芙手上还拿着一枝红酒。基格的六百名佣兵，与及安德烈的四百名炎龙骑士团正守在各个要点，山上更好几万名男女老少的岛民摇旗呐喊，声势浩大。

　　佣兵们将一颗重过百斤的巨石推下山坡，硬生生辗毙了几名想攻上山的海盗，然而一道闪光后，巨石突然一分为二，从中间被人斩开，劈开它的正是海龙首领，连海盗王也要畏惧三分的“海龙”奥干查。

　　海盗们向我们山腰进攻，而奥干查则悍不畏死地硬闯，一众海盗们也被首领感染冒着箭石闯山。毕竟我的炎龙骑士并非等闲士卒，加上基格和佣兵，与过过万名岛民呐喊，奥干查七次冲上山，也七次被逼退下去，我则翘起腿子坐在帅椅上喝酒。

　　奥干查虽然力战一夜，陷入劣景，而且全身污秽不堪，可是精神却没有丝毫消减，斗志更进入巅峰状态，这种人实难想象会战败被杀。虽然奥干查仍然生龙活虎，然而他身旁的部下们已露疲态，就连高利安这种强手亦在喘气。

　　数万计的岛民们正摇旗助威，场面震动，山下的海盗们亦被这气势压制。所谓虚则实之，他们又怎会猜到其实这里的实际战力，只有基格和安德烈的一千一百人而已。

　　我将手上的红酒一饮而尽，随手抛开了这只琉璃杯，酒杯打碎，更发出悦耳的破碎声。从露云芙手上拿过整支红酒，我先喝一口，再向山脚的奥干查抛下去。奥干查望空稳接红酒，用力将巨斧往地面一插，斧柄最少插进石地五、六寸。他豪情地干掉整支酒，点头道：“好！好酒！原来罪恶之岛有能人相助，不知朋友高姓大名？”

　　破晓来临，我徐徐站起，抖动夜星踏前两步，日出晨光刚好从我的背后升起来。配合这气势，我向着阴影下的奥干查微笑道：“亚梵堤。拉德尔，不知大王有没有听过？”

　　第九部 第十四章　太阳黑子

　　第十四章太阳黑子

　　听到我的名字，即使面对万军亦毫不色变的奥干查，面上首次现出惊异的表情，道：“亚梵堤？就是五败兽人族，智退迪矣里、暗妖精七十万大军，战场上从无战败纪录的男人？”

　　奥迪迦等人大吃一惊，至此才知道我的来头有多猛，我长笑一声道：“没那么夸张，只是侥幸赢过几场战役而已。”

　　露云芙悄悄道：“居然这么谦虚，难道吃错药了？”

　　美隶也暗暗偷笑，我却不理她们，向奥干查道：“大王既然知道我是谁，还要再打吗？”

　　奥干查仰天大笑，笑声传遍整个山冈，良久才道：“打！当然要打！对手难求，能挑战大陆闻名的将才，这是千载难逢的机会。”

　　“哦，你要打也可以，但我方的魔法师已准备就绪，你想让部下们白白牺牲？”

　　高利安长矛一指，道：“哼，别浪费唇舌，我们誓死追随大王！”

　　奥干查将高利安的长矛按下，道：“先生有什么好提议吗？”

　　对这个奥干查我忽然生出一份好感，他没有不顾部下的生死，这点跟一般的汪洋大盗很是不同。我笑说：“不如这样吧，我派两人跟大王和高利安打一场，若果你们获胜，我们举手投降。”

　　整个山腰立时起哄，我举手压止他们，道：“如果由我方获胜，就轮到大王及你的手下投降。”

　　“哈哈哈哈哈……好，相当有趣，赌约很公平，但如果各自一胜又如何？”

　　“那就当作战和论，我送你美酒百桶，让你带部下自由离开。”

　　奥干查瞄起眼睛，望向远处已经节节败退的拜恩的舰队，突然竖起姆指道：“成名之下无虚士，赌约我接受！”

　　不用我吩咐，代表我方出战奥干查的是夜兰，而出战高利安的则是基格。基格一个美妙翻身从高处跃下，一副稳吃定高利安的笑容行近对手，高利安先是胡疑，突然浑身一震道：“”盗贼元帅“朴拉？！”

　　基格从背后拔出龙牙大刀，笑嘻嘻道：“什么朴拉，我是鹰击佣兵团的总团长，名字是基格，别再叫错了。”

　　以基格的身份实力，绝对有跟奥干查交手的资格，这样说来，跟奥干查对战的人应该更强。除此之外，我还向他们送出了一个讯息，即使从前是山贼，我一样可以照用不疑。

　　夜兰拿下一直穿着的斗篷，冷冰冰的艳丽面孔毫无表情，从山腰缓缓步下山脚，一般岛民和海贼都目定口呆，没想到我派出来应战海龙奥干查的，竟然是个柔弱的绝色女子。岛民们大是不满，海贼们则在暗中偷笑，只有奥干查提起了金色战斧，出奇认真地摆好架式等待着。

　　在一轮非议声中夜兰一声不吭来到山脚，她拔剑出手的一刻，原本闹哄哄的山腰山脚突然沉静。夜兰以一个美妙的动作，拔出雷光电闪的巴电剑。改，以惊人的速度刺向奥干查。

　　快如电闪，连奥干查亦禁不住吃惊，但手上巨斧仍飞快地回转一圈，由下而上疾挑巴雷剑。夜兰受这巨力一冲，娇躯像风筝一样飞退，可是奥干查并没有剩胜追击，只呆呆站在原地。

　　他并非不想追击，而是无法追击，一对握斧的大手竟然不停抖动，额角更渗出了豆大的汗珠。巴电剑。改的电压惊人，奥干查错在没有穿戴防魔甲一类装备，赤裸上身地吃夜兰的高压电力，不被殛得晕倒已算强壮。

　　这个故事教训我们，千万别扮豪气！

　　试过奥干查无俦巨力的夜兰已重整旗鼓，改以轻柔的剑术和高速进攻，可怜奥干查动也不敢动，面色难看地使用战斧防守。另一边厢，基格跟高利安级数有别，已经稳占上风，赢出只是时间上的问题。

　　M马龙奇的水师亦将海龙的战舰全逼进港口，跟普顿会师后重重围困着敌人。

　　被夜兰攻个不停的奥干查忽然大吼一声，巨斧风车转动般反击，实行要以压倒性的力量一举击败夜兰。出乎意料地夜兰没有避开他的重击，反而双手高举巴雷剑。改，摆出一副以硬碰硬的姿势。

　　夜兰愿跟奥干查硬拼，他开心也来不及，巨斧照头照脑劈下去。可是夜兰的外貌突然改变，头发突然增长，眼珠变成兽瞳，犬齿还稍稍长了点。除着夜兰狂化，巴雷剑。改的电力倏地大增，锋芒毕露地跟奥干查的巨斧硬拼起来。

　　电舌四射，夜兰向后跌退了六步才能站定，同时也解除狂化状态，而奥干查那巨熊一样的身躯却往后飞开，撞在山边的石壁上，还撞出一个凹陷位来，他的战斧亦转动飞脱，横劈在一块巨大的岩山上，几乎就把巨石劈开。

　　高利安也在此时倒跌地上，基格轻松将大刀架在他的颈侧，胜负已经分明。

　　山上响起震天的欢呼，岛民们浑忘一切般冲下山脚，海盗们脸脸相觑，在岛民们包围之下丢出兵器投降。在炎龙骑士的保护下，我来到仍坐倒地上的奥干查面前，问道：“愿赌服输？”

　　奥干查舔去唇边的鲜血，英雄气短地苦笑道：“愿赌服输。”

　　在罪恶之岛的码头上，M马龙奇带着一名兽人大将过来，道：“属下参见主宫。”

　　“末将兽人军第二水师大将颜利夫，参见提督大人！”颜利夫对我非常客气，更向我行下属见上司的军礼。这也没法子，剔除我在兽人族军方的威望不谈，单是沙捷夫结拜大哥这一点，他已不敢开罪我分毫。

　　嗯……不知道他有没有带老婆来呢？

　　“不用拘礼了，我还以为你们赶不及呢。”

　　M马龙奇微一愕然，旋即失笑起来，说：“主宫即是主宫，战场上没有什么事能瞒得过你。属下听到海龙派使者劝降的消息，立即跟兽人王借调两万水师赶来，但看来属下似乎多此一举了。”

　　“不，你来得正好，否则这场战役只能惨胜，未必可以出现双赢局面。”

　　M马龙奇将我拉到一角，悄悄问：“主宫，你打算将海龙……嗯……奥干查和他的手下是不可多得的人才，以主宫的魅力亦能驾御他们，但是海盗始终是海盗……”

　　M马龙奇果然知我心意，我微笑点头，说：“放心，我有这种经验，我只想重点招揽”海龙“、”海狼“、”罗盘“与及麦士三兄弟，其余若有愿意改邪归正的我无任欢迎，不想归降的我会送船送粮任由他们离开。”

　　M马龙奇沉吟半响，抚着“智者之扇”说：“主宫有否想过，离开的海盗会投靠海虎或海盗王，当中得益最大的自然是声势较大的后者，恐怕真洛夫又会卷土重来，扰乱公海秩序。”

　　我亦压低声音，道：“我就是想海盗王坐大，他跟赫鲁斯势成水火，只要他恢复元气，就能截断帝国与珍佛明的航运，对我们小费本立的发展有很大好处。”

　　此时奥迪迦走过来，我将他介绍给M马龙奇认识，而基格和安德烈则负责软禁海盗们。奥干查和高利安已口头答应投效，而他们也被送到飞云号内接受治疗，M马龙奇则负责劝“罗盘”拜恩和麦士三兄弟归降。

　　大战结束，其余的岛民们则忙于收拾残局，韩亚和达尔夫乘此机会巴结颜利夫，希望能跟兽人族拉点关系。本来空闲的我正想回飞云号休息，一名水兵却捧着一个黑色的小盒来找我。

　　“大人，这是奥干查先生托属下送给你的，他说早己仰慕大人威名，故此送大人这份投诚礼物。”

　　挥去水兵，我拿着这个小黑盒回房间，房中正有美隶在等待着。美隶道：“主人，刚才岛民派人送了一些特产来，当中有大量的炼金用品，正好可以用来制作新的淫兽。”

　　“新的淫兽？”

　　“是的，美隶正在开发”鹰钩圣蛹“、”玉蚌圣蛹“和”印笼魔蛹“……主人……你的裤子……”

　　“咦？！是谁啊，是谁放条树枝进我的内裤里面！！”

　　“咳咳……照推断，应该两至三个月时间就可以完成。”

　　“好，非常好，这是相当重要的开发计划，无论用多少钱也要好好去干！”

　　“是的，主人……对了，请问主人这个盒内放了什么？”

　　“我也不知道，这是奥干查交我的投诚礼物，还说什么因为我的声名等等，呵呵呵呵呵……”

　　“哦，主人的声名……会不会是毒药或炸药一类的东西？”

　　“嗄？！不会吧！”

　　这个乌黑的宝盒上雕刻一只细腻的折翼天使，甫打开盒子，果然冒起了一缕黑烟，我和美隶反应极快地一起缩到墙角，但等了一会儿后还没有什么动静。我们小心爬到桌子附近观察，发现黑烟已经消失，内里却有一颗鸡蛋般大小，乌黑发亮，晶莹剔透的圆型宝珠。

　　美隶忍不住叫道：“啊！这……这难道是”魔王之心“！”

　　“魔王之心？就是跟皇者之剑上那颗”明王之心“齐名，八大神心之一的魔王之心？”

　　“对，这颗魔王之心又名”太阳黑子“，传说是淫魔界的至尊瑰宝，是拥有非常可怕威力的宝物！”

　　“啊，原来这颗就是名震淫界，大名鼎鼎的太阳黑子！美隶快来跪下参拜！”我和美隶一同向这颗淫界至宝下拜。

　　（“太阳黑子”到手！）

　　第九部 第十五章　魔剑大成

　　第十五章魔剑大成

　　自从离开罪恶之岛后，除了“罗盘”拜恩跟随我们当向导外，其余海龙旧部和奥迪迦皆随M马龙奇先返回小费本立。海龙的盗贼们只有七千人愿意从良，但全是追随奥干查最久，最忠心耿耿的精锐，其余不愿归降的都给他们遣散离开，过半数的舰只也分给了他们，只余下一艘旗舰，一艘大型舰和十二舰中型舰只，留在罪恶之岛上进行维修及改装。

　　航程已近一个月，之后的时间都风调雨顺，日子过得很平静，而我就努力炼制新的产物，美隶则开发三种淫兽，百合等丫头日日都聚在一起组成小八婆团。

　　咯咯咯咯……

　　“请问是谁？”

　　“小沙，是我啊！”

　　“啊？！”

　　深夜时份，完成了部份工作的我也要寻求消遣，逐摸到最乖最服从的伊贝沙香闺中。听到是我来了，门后传来急赶的脚步声，伊贝沙打开房门，这小妮子穿着一件粉红色的透明睡衣，没有戴眼镜和发饰，从睡衣之中隐约看到她半熟的胴体，岭上双梅若隐若现。

　　受到我目光影响，伊贝沙的脸颊立即变红，可是单薄的睡衣被乳尖撑得更高，她急紧跪下来道：“小沙参见主人。”

　　我笑着把这小美人一抱而起，走进她的房间之中，发现她的小书桌前的灯还点着，还放上书和笔等杂物。坐到椅子上，我让伊贝沙坐在我的大腿，左手用力将她连臂带腰搂抱住。女孩子的身体真奇妙，伊贝沙的小娇躯又暖又轻，屁股压在大腿上竟也十分舒服，我在她耳朵边小声问道：“这么夜了，小母狗还没睡吗，让主人看看你阅读什么书。”

　　伊贝沙罕有地微微挣扎反抗，低嚷道：“不……不要啊……主人别看……”

　　翻开桌上的书本，竟发现墨水还没干透，而且只写了一半左右，我不禁笑道：“哎呦呦，原来小沙不是看书，而是写书。小沙在写什么书呢……嗯……”我是小母狗“？这个书名相当经典啊！”

　　伊贝沙一副羞得流出眼泪的样子，身体还轻轻挣扎，可是她磨擦我手臂的乳尖却已硬起来。我弹了一下她的乳头，她忍不住发出一声消魂又悲哀的呻吟，软软地倚在我胸前不再挣扎。她毕竟是我饲养的美女犬，身体和精神的反应我都了如指掌。

　　我也忍不住从后吸吮她的小耳珠，呼吸一下少女的清新体香，笑说：“小母狗，最近没调教你，你就J起来吗？”

　　“不是的……对不起……对不起……”只见伊贝沙不敢再吵，还不住地道歉。哎唷！这头小狗真是太可爱了，真想多多玩弄摆布她。

　　“这本书是什么来，嗯……是小沙平时被主人戏弄的经过吗？咦，小沙你居然湿了？亏你一副纯情脸蛋，居然长着这么淫贱的身体”我的手伸到她睡衣下面，捏着她两片饱满的小肉唇。

　　“呜……求求主人……别欺负小沙……”

　　“嘿嘿嘿嘿……什么话，狗当然是用来玩的……认命吧……嘿嘿嘿嘿……”

　　一边搂实伊贝沙的胴体，一边玩着她日渐饱丰的奶子，完成调教的身体早已没有丝豪反抗能力，任由我在她身上摸个饱。我索性拉下她的睡衣，将带来的狗带扣到她的狗环上，笑道：“小骚狗，主人带你去散步吧，嘿嘿嘿……”

　　半夜时份，牵着伊贝沙在舰艇的走廊上散步，美女犬的基本装备也不用再多提吧，就是项环和尾巴，除此之外什么也没有，连阴毛也早被我永久脱去。由于害怕被人发现，伊贝沙故意爬得快一点，刚我们经过长廊的某一段时，她突然僵着不动。

　　灵光一闪，我拍了一拍她的屁股，问：“拉希、雅男她们住这里附吗？”

　　“呜……汪汪……”伊贝沙遵从美女犬的规则，吠了两声以示正确。

　　牵着伊贝沙的狗带子，行经雅男的房间门口，我冷哼一声向她道：“哼，雅男那男人婆经常与我抬贡，小母狗，给我在她门口小便。”

　　听到我的说话，伊贝沙的表情只能用“绝望无助”来形容，哈！作为宠物犬的她，即使多么不愿意也要服从主人命令，她乖乖抬起了狗腿，两腿形成一个标准的直角，被永久脱毛的少女阴部大露着。

　　在随时有人行过的走廊中，一名赤身露体的可爱少女插着尾巴，在男人牵着下像狗般小便，这真是无语伦比的好风光，以后要多点带她出来散步。伊贝沙两片微张的大肉唇中，一道黄黄的水柱射向雅男门口的底逢，还渗进到她的房间之内。如果雅男不穿施鞋在房内四处行，肯定会惨中陷阱。

　　我忍不住笑道：“嘿嘿嘿嘿……雅男啊，看你明早怎死！小狗，尿好了就快爬吧，不然被她们撞见，你就无法在她们面前抬头做人了。”被我一吓，刚刚尿完的伊贝沙连尿震也享受不到，已赶紧加快脚步爬走。

　　进入临时实验室，伊贝沙的目光首先凝定在一列黄金色的皮鞭上。在墙壁上吊着一套共五条的鞭子，分别是长鞭、中鞭，马鞭、九尾鞭和软拍子鞭，除了这五条鞭外，还有一条约五寸长的额外附加鞭尾。

　　一般性爱用皮鞭会因应长度而增加使用的难度和威力，越长的鞭子惯性也越大，打在皮肤上也越痛，施鞭者的技术要求亦更高。而一般长鞭或中鞭的末端都是开叉分散，这些设计是为了减低鞭的破坏力，不至于让被打者皮开肉裂。

　　但不打不快的安菲却曾抱怨我用的鞭子仍嫌太弱，所以我才特制了一条接驳用的鞭尾。这条鞭尾是尖而集中的，还加了特种毛虫的硬倒勾皮，打在皮肤上可不能说笑，相信一定能满足安菲那个大变态。

　　当然，这套金色皮鞭选用帝皇龙尾的皮革制造，用上几百年也不会破烂，还浸淫了一周从淫缚缎蛇吐出来的稀释春药，它们是属于本少爷专用的“黄金皮鞭”！

　　（“帝皇龙皮”升级为“黄金皮鞭”！）

　　哈，天开眼了，作者开眼了，我终于有自己的专用鞭子了！

　　除了黄金皮鞭外，其实实验室内还有更厉害的东西，它正横躺在一个剑架上，安然在剑鞘之中沉睡。此剑虽然没有出鞘，但单看它的剑柄已知是佳品，其握柄比普通配剑长两寸，在血挡位置镶有了一颗乌黑发亮的圆型宝珠，在柄尾附有一颗圆椭型的红色宝珠。

　　这把就是经过改造重铸，镶入了“太阳黑子”和“火神之心”的梦幻之剑“马基”，而我给它起了一个新名字，叫“马基。焚”（FireMagic）！

　　（“太阳黑子”、“火神之心”付出，“马基”升级为“马基。焚”！）

　　“小狗，让你看看这件好东西。”我摸摸伊贝沙的头顶，她以犬坐姿势坐着不动，一双水汪汪的大眼睛注视着我走到剑架上，样子可爱到了极点。

　　拿起马基。焚，它的重量比从前重了两磅左右，一下悦耳的金属磨擦声后，全新的宝剑已然出鞘。马基。焚的剑身跟雪狮剑和巴雷剑一样，有一片薄薄的暗红赤铜镶嵌着，赤铜上雕刻了十道太古封印，以静止太阳黑子和火神之心的惊世威力。

　　并非自己赞自己，但这把剑真是旷世魔剑，是本少爷最满意的一件杰作。虽然明知伊贝沙不懂欣赏，但仍忍不住要拿出来秀一秀。马基的设计本就巧夺天工，锋快无匹的剑刃，剑身打洞再灌进水银以增加斩击力量。然而我更将剑柄也打通灌水银，让剑身剑柄的水银能够互通，再将两颗宝珠镶进剑柄，火神之心无坚不摧的火元素从剑柄尾融进水银，源源不绝提供强大热能。

　　可是这种设计却有一个弊病，就是火元素的热力会使整把剑腾沸起来，所以我将太阳黑子镶到血挡上。太阳黑子的暗元素有吸纳作用，它将火元素和热力一起吸走，化成了一股新的元素力量注进水银内，水银就像血液一样流动整把剑，使马基。焚就像一件有生命的东西活起来。

　　镶入了太阳黑子和火神之心，十道封印全开的马基。焚，威力应不逊于拥有明皇之心的皇者之剑。我高举魔剑，将精气灌进剑身使第一道封印打开，一团黑色火焰型态的元素能量从剑身涌出，整把剑都覆盖了清楚可见的黑芒。

　　“厉害吧，小沙，这就是主人的专用宝剑，嘿嘿嘿……哈哈哈哈……格格格格……”我笑到几乎下巴脱臼，连不懂剑术的伊贝法也因它鬼诡的暗焰而呆望着。哈，不枉我通宵了几晚，连女人味也没有闻过，身为男主角的我终于拥有专用武器，而且是不输与百合和夜兰的魔法剑。

　　太好了，终于有把会发光的剑，爽到有点想哭呢……

　　炼金术中有所谓力量反噬，又叫魔力灼伤，即是操控一件神器就要负出相应力量，否则会被神器反伤自身。自己知自己事，马基。焚的能量远比我这剑主人高出几班，故此才要追加封印，否则不被它反噬才怪。但我相信假以时日，我一定可以打开十道封印，使出这把魔剑的所有力量。

　　这是将来的事了，现在最重要是……

　　“小沙，快抬起屁股，主人很久没干了，要征用一下你的龙珠名器！”

　　收起马基，我立即唤召出淫缚缎蛇，这条衰蛇不知是否太久没出场，竟然第一时间飞扑向我的宝贝美女犬，还咬在她最重要的地方。

　　“汪？！”伊贝沙原本两腿大开等我来干的，偏偏给淫蛇看准机会，在她的玉户上狠咬一口，她手脚支地，两腿直撑，胴体因忍受淫蛇的纠缠而发抖，一对奶子还悬吊着摇动。

　　反正等了这么久，我也不急于一时，一手托起伊贝沙的奶奶量度起来，发现已成长至大苹果的级数，笑道：“嘿嘿嘿……小沙发育得真好，身体渐渐成熟起来了。”

　　“汪汪……”

　　淫蛇蜷着伊贝沙的大腿，将春药从肉唇直接注进体内，她的皮肤就像变色龙般，在数分钟内由白转红，而我也爱抚这具美妙身体好一阵子。不愧是我的专属美女犬，全身软若无骨的，青春无敌的乳房也柔软弹手。

　　第九部 第十六章　不归海域

　　第十六章不归海域

　　从壁上取下中等长度的长鞭，鞭子朝地板打下去，发出一声凌厉的鞭声。被注入了春药的伊贝沙立时一醒，以惊吓的目光望着我手上的金鞭。

　　“嘿嘿嘿嘿……主人也很久没有操练你了，小沙，给我检回来！”我随意一踢，将脚上的拖鞋踢到墙边，伊贝沙的雪白屁股向上翘起，前肢拨后，后腿跃动，以一种跟真狗无异的奔跑姿势跑向墙边，熟练地咬起鞋子。

　　跟据经典宝籍“专业女犬饲育指南”所言，女犬必须反复地进行调教和练习。例如伊贝沙，她曾受过最严格的牝犬训练，精神早已调节至人形犬的姿态，身体也熟习了犬类动作，如爬行，放尿或进食等等。可是欠缺操练下难免有所生疏，伊贝沙恢复了人类的意识形态后，情况亦是一样。

　　所以如果我有空，定会亲手调教伊贝沙或大沙，但如果我忙碌，她们亦必须定期由美隶进行操练，以保持美女犬的最佳状态。

　　嗯，美女犬这玩意果然博大精深，比起政治兵法还要困难。

　　只见伊贝沙咬着我的拖鞋，犬奔回到我面前，受淫蛇的媚药影响，她的面颊和鼻子已泛红霞。我指指下面，伊贝沙放下拖鞋，蹲坐在地上等候指示，深红色的淫蛇则在她的裸躯上游走，长而幼细的蛇躯紧缠着她的双乳，使得她胸部看来更大，而淫蛇的丫舌和尾囊分别挑逗着她的乳尖和背脊。

　　平时犬坐一小时也没问题的伊贝沙，此时却被淫蛇非礼着，胴体出现震抖之余，嘴里传出微细消魂的声音。淫缚缎蛇是我所有契约淫兽之中最好色，又最狡黠古惑的，而且还相当势利。从以前开始，安菲经常投诉这衰蛇比我还淫乱，不时偷偷讨她便宜，性格跟我这契约主十分相似。

　　淫蛇非礼着伊贝沙，蛇头更从她的两团屁股肉中穿过去，一个弯身再用蛇舌挑逗伊贝沙的小肉芽，我还感到它一对蛇眼射出相当过瘾的目光。蛇舌有技术地撩动伊贝沙的肉蒂，舌头将她的肉芽从包皮中撩起，突然狂性大发地一口交下去。

　　“噢……汪……”伊贝沙喊叫一声，首次无法保持犬坐姿势，忍不住跪倒下来。金皮鞭一挥，绕过她的正面抽在背后，她忍着淫蛇的凌辱勉强爬起来。淫蛇也被这鞭所吓，为免误中副车竟然放弃眼前美女，从伊贝沙身上溜之大吉。

　　它的情格果然跟我相似……

　　“小狗狗啊，你真是走狗运呢，嘿嘿嘿……这条黄金皮鞭是主人首次使用，你有幸能够祭鞭是否很高兴？”我将鞭子放在伊贝沙面前摇晃，她俯身上前伸出舌头，舔着鞭子以示敬意。

　　“小沙转身，翘起屁屁！”

　　这头白肉人形犬转过身躯，屁股翘到老高，更运用内肠摇动尾巴。手执黄金鞭子轻轻打在伊贝沙的屁股上，她身后前俯，屁肉一紧，娇喘一声，原本又白又圆又可爱的屁股蛋实时出现一条鞭痕。

　　“小沙很没礼貌啊，不谢谢主人赐鞭吗？”

　　“呜……汪汪……汪汪……”

　　“啪！”

　　“别没神没气的，大声一点！”

　　“汪汪！汪汪！”

　　伊贝沙的皮肤甚为幼嫩，体质亦无法跟安菲相比，而且她对肉体施虐的兴趣不算很浓，故此我才没有选用最长那一条鞭子。纵是我现在用的一条只有一半长度，但抽在伊贝沙的皮肉上仍实时见红。

　　试过中鞭的威力后我改用另一条直鞭，这条直鞭长只三尺，鞭身硬直坚韧，鞭尾还有一个方魂型的细小扁平拍子。鞭小轻轻挑起伊贝沙的下巴，让她一副楚楚可怜的面孔朝上仰起。伊贝沙从前是贵族千金，虽然她的脸蛋属于怜家女孩，但仍然流露着气质学养，这种样子最易挑起男人虐待一番。

　　才十六、七岁的少女，因淫蛇的春药而动情，一张青春少艾的脸孔红卜卜，眼中不知是眼泪还是春潮。我打出军用犬的手势，伊贝沙本能地服从，以美妙的犬步围在我身边爬行。

　　“小沙，装死！”

　　伊贝沙一个反身躺到地板上，两腿悬空屈曲大开，胴体入口暴露眼前，我用皮鞭挑一挑她已勃发的小肉芽，笑道：“喂，狗狗，这是什么东西啊，勃得这么硬的，很丑陋啊。”

　　女孩爱美，被我看旋光性器的伊贝沙眉毛皱起，可是却更惹人怜爱。我摸了几下她大门，这里早已湿透，我也放出几日没沾女人味的魔枪，对准她的入口就塞进去。

　　男女性器交合，我和伊贝沙都舒服得一同叹气，我的一双手捉起她软若无骨的小肉足，这具女体实在不错，就是摸摸捏捏她的小脚已是一种享受。但当然，伊贝沙胴体真正最有价值的，是她体内的龙珠名器。魔枪甫抵尽头，她宫位内的两颗龙珠已夹着我的枪头转动，真是快活过神仙。

　　“好，小沙不愧是我……的心爱小宠物……太爽了……”

　　“汪……汪……”

　　享受了一会儿的温存，我笑着一捏她的乳头，道：“小沙，四脚支地。”

　　伊贝沙以非常高明的技术，保持着交合的姿态爬身起，跟我换成了后进式的姿势。我握着她的小腰枝，开始用力地抽插，伊贝沙断断续续地低鸣：“噢……呜……啊……噢……呜呜……”

　　“小狗，主人插得你爽吗？”

　　“啊……呜呜……汪汪！汪……”

　　“嘿嘿嘿……真想让你父母和拉希她们，看看你这发情母狗的淫相。”

　　“呜……汪汪……汪汪……”

　　不知不觉之间，伊贝沙已进入了忘我的状态，重新变成一匹不会反抗的美女犬，她的腰亦主动地配合，尾巴神乎奇技地左右摇摆，龙珠名器夹着我的枪头磨擦旋转。

　　我一手抓起她的头发往后拉，魔枪的体积猛然大增，伊贝沙整个身躯忽然变得僵硬，她名器的压力也大增，连声线也变成沙哑，居然就此高潮起来。兴奋无比的我也粗犷起来，左手拉着她的头发，右手用力拍打她的奶子，大笑道：“哈哈哈哈……不堪一击……哈哈哈哈……我天下无敌……哈哈哈哈哈哈……我当世最强……哈哈哈哈哈哈……”

　　“纭钡囊簧巨响，“马基。焚”脱手飞开，我整个人只感到天旋地转，身躯不受控制地朝后不断翻滚，十足一个倒地东瓜无异。直到双脚撞到墙壁，一阵剧痛之下我才恢复一点意识，晓得自己正两脚朝天，后脑贴地倒挂墙边，但全身酸软无法爬起来。

　　“哼，不堪一击。”当我仍然金星四冒时，雅男讨厌的声音传进耳内。

　　“好啊，百合大姐天下无敌，百合大姐当世最强！”然后是洛玛的声音。

　　众女的脚步声急速接近，百合紧张地蹲下来说：“主人，你不要紧吗？”

　　“你……你……你说会留手，我才陪你练剑……你想谋杀主人吗？”

　　“我……我一时忘形……对不起啊主人，真是对不起……”

　　露云芙忍不住笑道：“少爷啊，我应该找医生来，还是找法医来？”

　　“连你都……拉希，你干什么？”我忍不住怒吼，拉希那笨蛋居然拿着树枝来戳我块俊脸，伊贝沙不好意地把她拉开。真奇怪，茫茫大海，拉希在那里找到树枝，又藏在那里呢？

　　百合和美隶将我扶起来，我才发现自己手脚无力，比起干一百只女鬼还要辛苦，刚才百合那个超级笨蛋，跟我练剑时居然使出了自创的快速攻击魔法，要不是我手急眼快，怕且真的要找法医来了。

　　夜兰拾起倒插地上的马基。焚，平静地分析道：“其实主人已经很不错，接了百合这么厉害的魔法攻击也没有受伤。可是这柄剑是如何造出来的，设计巧妙之余它的力量更像深洋般摸不透。”

　　趁我四脚朝天的姿势，到底夜兰是否赠兴？

　　夜兰尝试发动马基。焚，剑上的赤铜封印有六格发出明亮的光芒，显示她已释放出马基六成的力量。一股惊人的黑色火焰自剑身涌出，螺旋式朝天空猛烈燃烧，火柱直冲上百尺高空，气势相当惊人。夜兰的修为明显比我高，我出尽奶力亦只能打开四道封印而已。

　　百合对此剑也感兴趣，她接过手地研究，同样打开了六道封印，说：“主人啊，这是什么火焰呢。它拥有火元素的破坏力，但偏偏一点热力也感觉不到，却像暗元素一样平稳而隐晦。”

　　我默默望着这条黑色的火柱，心中盘算着威利六世手上的皇者之剑。

　　“皇者之剑”是神族开发的强大神器，更是上古七大神兵之一，威力足使鬼神变色，三军辟易。可是它有一个至命缺点，就是此剑原本是为神族所设计，以人类的肉体使用，可能因无法驾御而反过来伤害剑士。

　　“马基。焚”则是由我这绝世天才设计，以封印来协调剑士与剑的平衡。同样由八大神心最强之一所发动，如果马基。焚打开了十道封印，力量跟皇者之剑应该差不到很多。

　　正当众女拿着我的宝剑在八婆时，一名男子走到{舨上来。他长着乌黑色的头发，留着羊胡子，穿着一件薄薄的蓝色衬衫，他就是海龙内的头目之一，对大海、气候、船只和航运都了如指掌的“罗盘”拜恩。

　　拜恩走过来行礼，道：“大人，各位小姐，很快会进入不归海域的范围，麻烦各位暂时回到船舱内。”

　　拉希问：“不鸡海域？”

　　我轻轻敲了一下她的头顶，答道：“是不归海域，那里是人鱼的栖息领地。”

　　拜恩笑道：“大人说得对，人鱼又名海妖精，她们天生喜爱唱歌，其歌声绕梁三日。加上她们必栖息在海礁之内，所以航行者因被歌声迷住而触礁的事时有发生，故此称为不归海域。”

　　我摸摸百合的长耳朵，笑道：“听说海妖精是妖精族远亲，跟你们几个有血缘关系，但不知及不及得上你们般漂亮。”

　　被我调戏后百合脸红红地靠过来撤娇，美隶仪态地嫣然一笑，夜兰则罕有地脸蛋掠过红霞。当我欣赏众女的不同神态时，从海中传来一声怪叫，一只白色的蜥v飞出水面。

　　阿冈嘴巴中咬着一尾大鱼，震动着龙翼，降落{舨之上。拉希拿起毛布跑过去，为这小畜生抹去海水，简直把它当作儿子看待。养这头龙真是方便，大脚踢它下海就懂得自己找食物，连米饭钱都省回。

　　阿冈将咬了两口的大鱼抛开，望着船首位置突然大吼起来，还用爪子比画着。

　　莫非吃错了河豚所以疯掉？

　　第九部 第十七章　人鱼之歌

　　第十七章人鱼之歌

　　阿冈爬到船首上又叫又跳，拉希不明所以地将它抱了下来，然而百合却忽然惊叫道：“亡……亡灵！”

　　“亡灵？”

　　此时我们才发现天空有点异常，刚刚还因为天朗气清跑出来练剑，但转头却发现瞬间变成乌云密布。拜恩面色大变，道：“糟了！”

　　“什么糟了？”

　　“是的，大人。听说在人鱼族内有一些比较特别的族人，她们的声线很容易招惹鬼魂亡灵，使数以万计的大海冤魂聚集起来。”

　　“就像妖精用歌声召唤精灵那样？”

　　“就是如此，这情况相当少见，但亦很凶险。请各位快要回去舱内，最好聚在一魂儿安静等待，快！”

　　走难一样我们躲到船舱的大房中，同时拜恩更向其余几艘船只发出警报。众女不约而同躲在我的元帅房内，这群母的都是贪我房间够大，大家挤在一起可以壮壮胆，就连龟缩惯了的大沙也跑来。对于鬼魂这种事情，连百合也感到害怕，真是靠不住。

　　露云芙道：“其实要对付亡灵用魔法就可以，我们船上不是有一支魔法师团吗？现在还有百合和夜兰。”

　　拉希指指伊贝沙抱着的阿冈，道：“对啊，我们还有一条飞浓！”

　　我望望阿冈道：“什么跟什么，这件死小孩都算飞龙？”

　　“吼！”

　　夜兰道：“拜恩乃经验丰富的航海家，他叫我们躲起来，相信是因为亡灵的数目惊人。”

　　房中的灯光突然熄灭，众女咦哇大叫，胡乱的朝我挤过来。虽然太黑看不清谁是谁，但一对对奶子压在身上磨磨蹭蹭，叫人大呼过瘾哉！

　　可惜好景不常，没多久众女安静下来，而在走廊则传来了脚步声。并非一个人的脚步声，而是像军队一样数目的脚步声，而且这种步声似有若无，跟真实的步声有很大出入，在脚步声之中，还有拉动锁炼的声响，痛苦莫名的呻吟，与及一些不明所以，难听到极的声音。

　　我现在终于明白为什么拜恩要我们躲起来，外边像步操似的音声持续了十分钟，竟然仍没有停止的迹象，数量之多远超过意料之外。百合、伊贝沙用力地搂住我，拉希、雅男和洛玛跟露云芙扭作一团，夜兰、美隶和大沙较冷静，她们拿着兵器默默忍耐，没有任何一个人敢发出半个声响。

　　超过二十分钟，黑漆漆的房间中只有毛骨悚然的怪声，如果我落单一个躲在房内，恐怕亦会吓得赖尿。可怜拉希和伊贝沙最先忍不住，分别伏在露云芙和我的胸口低泣，我只有扫着伊贝沙的头发安抚她。

　　经过三十分钟的煎熬，脚步声终于消失，一丝阳光从窗外透进来。我呼了一口气，百合半死不活地软软贴在我身旁，拉希和伊贝沙因紧张过度，松弛后没片刻就沉睡下来。

　　“露云芙和大沙负责照顾她们，夜兰和美隶跟我来，我们去看看发生什么事。”

　　带着夜兰和美隶走出房间，才发现走廊地板上布满了海水、沙泥和水草，当中还有大小不一的脚印。然而最可怕的是墙壁，竟然有数之不清的指甲痕，我们才明白原来刚才那难听的声音，就是传说中指甲抓墙壁的声音。

　　跑到船头，拜恩、富宁、基格、安德烈和炎龙骑士团亦已齐集，我们三人望出船首，赫然发现一个没穿衣服，光脱脱的美女！

　　天底下居然有这种好事？

　　这个裸体美女坐在一块礁石上，她长着一头蜷曲的波浪型浅蓝色头发，杏仁脸型，眼睛大大，一点桃樱浅蓝色的，耳朵有点像鱼鳍，下身是一条银光闪闪的鱼尾，而最可惜的是……她的头发竟然遮掩着胸前两点！

　　美隶惊异道：“人鱼？！”

　　拜恩道：“奇怪了，此处是不归海域的最外围，人鱼怎么会在这里出现？”

　　“嗯，不用理会了。炎龙骑士团听令，将她射杀当场！”

　　众人不觉大奇，美隶用双手画了个葫芦状，问道：“为什么？”

　　我右手一只中指，向左手手指结成的圆圈插进去，苦笑问：“如何？”

　　那条人鱼大惊道：“停……停手啊……人家是女的……人家又没做错事，为什么要杀人家？”

　　我拿过安德烈的折弩，瞄准人鱼道：“闭口，双手放上头顶！敢动就射爆你个头！”

　　这条人鱼果然听话，真的把手放上头顶，飞云号慢慢接近，夜兰跳了下去将人鱼带到{舨上，美隶就将一心想偷窥的淫虫们赶了回去，也没收了我的折弩，对人鱼道：“我叫美隶，是绿林妖精后裔，小姐叫什么名字，为什么会在这里？”

　　人鱼哭说：“我叫波波，是不归海域的海妖精……现在无家可归了。”

　　我笑道：“恭喜你年年有今日！”

　　美隶横我一眼，问：“请问波波小姐到底发生什么事，为什么会无家可归？”

　　“嗯……他们说人家是受咀咒者，不许人家唱歌……人家不肯，就被大伙儿放逐出来……呜呜……”

　　我、夜兰和美隶暗暗点头，正如拜恩所说，人鱼当中有一些族人能发出招引亡灵的声音，故此她们认为这些族人是受到咀咒的不祥人。这条特大刺身明显是引发刚才百鬼日行的元凶，留她在这里实在很危险。

　　拔出马基。焚，我舔一舔嘴唇道：“美隶、夜兰，准备芥末和醋饭，我要造刺身了！”

　　波波的鱼尾左右拨动，两手合拳摇头道：“不要！”

　　夜兰皱眉说：“你太残忍了。”

　　“什么残忍，是她自己笨，既然族人不许她唱歌就别唱好了，居然笨到为了唱歌而被放逐，宰了这蠢货来吃算是为世造福。”

　　美隶说：“主人你根本不明白，唱歌对人鱼来说是近乎本能的乐趣，相当于主人泡妞上床一样。”

　　“哇！歌怎可不唱，妞岂能不泡。人鱼族的伙家简直丧尽天良，灭绝人性，应该拿去鞭尸！”

　　美隶打了一桶海水，淋在波波身上，笑道：“波波小姐请别介意，我家主人虽然古怪，但他其实很好人。”

　　“好淫？”

　　夜兰忍不住失笑，美隶亦笑道：“不是好淫……嗯……算了，也可以这样说……主人富甲一方，不如我们收留波波小姐吧！”

　　“不行！如论如何也不行！”

　　妖精族始终帮回妖精族，连夜兰也帮波波说话，道：“只要张开防音的结界，应该不会发生刚才的事。”

　　我用马基。焚劈了两记空气，摇头道：“重点不在这里，最大问题是她没有”洞“！”

　　“请问……你指这个吗？”波波拨开鱼尾处的鱼鳞，在鳞内赫然有一具跟女性性器无异的入口。

　　“叮”一声，马基回进鞘内，我单膝跪下，一把握着波波的玉手，温柔地笑道：“助人为快乐之本，这种小事包在我身上，本爵士有个好地方能让波波小姐安居。”

　　美隶说：“主人想让她住进奈落之镜？”

　　“对，疫神城内有一个小湖泊，环境清幽美丽，那里又没有幽……嗯，只有一只蠢幽灵，波波小姐可以尽情地唱歌。”

　　波波的眼睛闪动着水泡，感动道：“真的吗？人家真的可以唱歌？”

　　“当然！”

　　“你不会将人家切成刺身？”

　　“哎呀，这种恶魔一样的事情，你说出来会吓怕我的！”

　　“你真是好人！”

　　“当然，哈哈哈哈哈哈……”

　　（“波波”捕获成功！）

　　旅程已近尾声，根据日月星藏宝图指示，越过了不归海峡后，很快就会到达目的地－兽神群岛。这个兽神群岛由七百多个小岛屿所组成，而沙加皇朝的宝藏就收藏在其中一个隐蔽的无人岛上。

　　“很快就到达目的地了。”我坐在元帅房内的帅椅上，品尝杯中的嘉雪美莲，望着窗外徐徐叹息。我的手伸到旁边，抚摸着大沙的一对大奶子，她戴上了犬环和尻尾，一丝不挂蹲坐在我身旁。

　　“汪汪！”大沙伸出舌头，像小宠物般舔着我手背。

　　根据我们之间的约定，找到宝藏后六四分帐，而约定结束后大沙会带着这毕财物离开，展开属于她自己的复国之旅。虽然我们称不上交情很深，但一场主奴关系，总会有点不舍得的。

　　宝藏，我这辈子还是首次寻宝，而且还丢下整座城池不管，漂洋过海一个月之久。若非最近的开支变大，我也不会干这种无法预知吉凶的事情。突然之间，对这个传说之中的沙加皇朝秘宝生出一种异样的憧憬。

　　我一拉狗带，大沙爬了起身，主动她那巨股向着我的弟弟，慢慢将身体后移，将我的分身收进她的体内去。享受着大沙体内蠕动的感觉，我拿起一本残旧的古书和笔记，读着：“”魔女皇“M蒂蒙，沙加皇朝史上唯一一位女帝，为沙加皇室第六代国皇之庶出公主。适逢内乱，民不潦生，M蒂蒙以荒边一小郡的兵力，集结广大民众和贤能向一众独立称王的皇亲公卿挑战，经历十四年战事才将国家统一，她的事迹亦成为后世家传户晓的故事。”

　　“汪……”喝了两口美酒，我俯身扭捏搓揉她的巨奶，大沙的腰越动越有力，真是天生的做爱能力。

　　“相传这位魔女皇学研天人，魔力接近神魔二族，为三千年沙加史中最强横的魔导士。为了后世的族裔，她将财宝与力量一同收藏在长眠之地，等待着皇族后人前去寻找。财宝与力量……皇族后人……喂，皇族后人别偷懒！”

　　“汪汪！”大沙加快了速度，一对奶子悬吊半空前后晃荡，从我们交合的地方更发出了淫乱的声响。我除了享受着美女的伺奉外，更嘴嚼古书中的记载，魔女皇的长眠地留下了财宝与力量，但当中其实很矛盾。据古书记载，虽然M蒂蒙是一位好皇帝，但由于经历长年的战乱，国家财库空虚，到底她从那里挖出财宝来收藏，难不成她懂得生金蛋乎？

　　“母狗，主人要射进去了！”

　　“汪汪……”

　　乱费心神不像我的作风，合上书本，我还是先享受面前的畅快。大沙像头发情极了的母狗，一条蛇腰上下摆动，她的身体则前后抽插，我坐在椅上闭起眼睛，一阵快感流过下体，长叹一声在大沙的体内爆浆！

　　第九部 第十八章　智擒兽神

　　第十八章智擒兽神

　　天朗气清的早上，一众水军、佣兵和女孩也都换了便服，在船头和{舨上聚集起来。从主帆杆上了望台的普顿指向西北偏北方向。我们远眺前方，终于见到此行的目的地－兽神群岛。

　　兽神群岛大部份都是火山岛，七百多座孤岛中只有不足四十个是长着植物的，其余全是黑色枯燥的火山带。进入岛屿郡中，近距离观望火山的形态，它们尽皆巍峨高崇，虽然没有嫩绿的生气，却有一份荒凉的诡异。

　　雅男好奇问：“此处就是兽人族的故乡吗？这里距离绿茵盘地不知多少海哩，他们为什么要漂洋过海移居呢？”

　　露云芙道：“可能跟火山有关系，这里的火山数目之多，我还是首次得见。”

　　拜恩道：“应该不可能，附近一带的火山全是死火山啊。”

　　我不禁听得微愣，我也以为兽人族移居是跟火山有关连，若果不是因为火山爆发，那到底是什么促使他们离乡别井？正当我想得出神之际，拉希突然抱着阿冈走前来拉着百合衫袖，道：“百合姐，拉希不舒服……”

　　“吼……”

　　“啊，拉希那里不舒服，吃错东西吗？”

　　“孟获……不舒服……”

　　糟糕了！

　　根据过往的经验，拉希说不舒服的话通常表示附近有龙存在，而且还是大大只，十分凶狠那种。普顿突然从了望台慌慌张张地滚下来，面色唇白地说：“大人，刚才我好象见到一些东西。”

　　“一些东西？日光日白你居然见鬼？”

　　“不是见鬼，刚才我在了望台上，见到有一团大得吓人的黑影从我们船底下游过。”

　　夜兰淡然说：“此处人迹罕至，会不会是居住此地的大海龙？”

　　夜兰的说话使得百合等女害怕起来，基格则走过来微笑道：“各位不用担心，大海龙虽然体积庞大，但反应和动作都很迟钝，而且没有侵略性。”

　　普顿吞了一下口水，说：“但是……刚才那团黑影比飞云号还要巨大，而且它的行动很快，只是一瞬之间已不知游到那里去，怎么看也不似是大海龙。”

　　飞云号是特级旗舰，体积比一般大海龙还更大，我当机立断道：“普顿、卡朗率领众人看守船只，基格、安德烈带同佣兵和炎龙骑士跟我们上岸！”

　　“遵命！”

　　依着藏宝图的指引，我带着百合、夜兰、美隶和大沙四女，联同六百名鹰击佣兵和四百名炎龙骑士先行上岸，打探藏宝地的路线。沿着指示，我们一行人在岛上步行了二十分钟，离船队亦相当远了。

　　百合突然一拉我的衫袖，道：“主人！”

　　我还没问什么事，忽然感到地面微微震荡，本能告诉每个人有某些庞然巨物正在接近，佣兵和炎龙骑士都打起精神，以应付任何突发的变化。一声兽吼在一座火山背后发出，地面的震动越来越强烈，战士们都上了弓箭或拔出兵器，布好阵势进入作战状态。

　　蓄势以待下，一团黑忽忽的怪物从大火山后步出来。

　　这只怪物的外表有点儿像龙，但却欠缺翅膀和龙鳞，一对眼珠黄黄的十足黄胆病一样，体型浮肿之余样子看来很愚笨。若论体积，它不单比西瓦龙巨大，甚至比帝皇龙首领佩德还要大一点，外形跟梅菲士的召唤兽有点相似但却较为笨拙。

　　我们过千人马呆呆望着它，它也呆呆望着我们，基格道：“这是什么怪物，它予人的感觉好象是龙，但跟龙又相差很远。”

　　我不禁呼口气道：“刚才普顿见到的，应该就是了。是什么也好，的样子比拉希更笨，应该强不到那里去，我们……”

　　话犹未完，大怪物突然仰天长吼，发出一阵震耳欲袭的巨响，它的身体亦散发怪异的光芒，它张开嘴巴向我们射出白色的强光。事出突然，我们只能呆看一切的变化，原本在我们身旁的一座大火山竟然被削了一半，白光还远远射向隔怜的一座细小孤岛，整个小孤岛瞬间被夷为平地。

　　我傻傻望向剩下一半的火山，吞一吞口水道：“不好意思，我收回刚才的说话，这家伙超强。”

　　面对刚才超乎想象的破坏力，众人皆知道大难临头，一起发喊各自往四方八面逃命，就像比比看谁跑得够快，而我当然不会执输，拉着百合和露云芙望山路跳下去狂奔，大沙和夜兰则紧紧跟在我身后。

　　“露云芙，大沙，你们找个安全的地方躲起来，这里由我来指挥！”

　　“你怎样应付它？”

　　一人奖了她们屁股一下，急道：“我会有办法，快去！”

　　混乱之际，不知那里传来安德烈的大叫：“放箭！”

　　逃走当中的炎龙骑士们回身还箭，成本不菲的爆破弓箭朝怪物身上乱射，引发出一连串的爆炸巨响，火光非常灿烂。在连串爆炸之后，四周尽是烟尘，好半响从烟雾中忽然传来吼叫，大怪物居然丝毫无损地行出来。百合和夜兰一左一右跳上空中，分别向怪物施展攻击魔法。

　　中级水系魔法－冰龙术！

　　中级雷系魔法－雷龙术！

　　由水元素和雷元素形成的两条龙，张牙舞爪地夹击大怪物，可是怪物的身高比一座城墙还更高，中级魔法对它来说就像抓痒。此举不但伤不到大怪物分毫，反而惹起它的愤怒，它的大尾巴突然来一个横扫千军，扫向半空中的百合和夜兰。

　　“百合、夜兰！”眼看她们快被扫中，百合用力推开了夜兰，使夜兰脱离了险境，而我除了声嘶力竭地大喊之外，却什么也办不到。危急之间，只见两条灰影飞快掠过，原来雅男和洛玛及时赶到，她们解开了翅膀的封印，一人挟一个地避开了大怪物的攻击。

　　大怪物开始反击，摇着尾巴追着炎龙骑士和佣兵们来踩，有数名走避不及的雇佣兵被踩成肉酱，受伤者更不计其数。怪物的巨口一张，只等发射刚才的怪光，我精心培育的近卫骑士将要报销。情急底下我望空一劈，施出龙煞四绝的刚剑斩招式，马基。焚卷起的黑色火焰随刚剑剑劲化成黑色无形巨剑，气势凌厉地劈向大怪物的尾巴，更首次劈裂这怪物的厚皮！

　　斩入了？！

　　“基马。焚”锋利非常，它发出的黑焰剑劲亦是锋锐无匹，这只不知谁生的厚皮大笨怪也终于被斩伤。可是我没有任何喜悦，只有不断骂自己死蠢，因为被中的大怪物停止追赶炎龙骑士团，却转过头来跟我互瞪……

　　“吼……”

　　大镬！

　　一众战士们都走散了，只剩下我一个可怜小术士，面对这头庞大如山的怪兽。大怪物踏着重重的步伐，一步一步向我逼近。百合大叫一声，想扑过来救我，可是雅男死命将她拉住。其它人也想援手，可是这不知名怪物刀枪不入，根本是欲救无从。

　　生死犹关，我猛一咬齿，忍着切肤之痛低念道：“以契约者亚梵堤之命，借冥皇御印之力，召唤”冥府军团“！”

　　彷佛间，我隐约见到二千金币长翼飞走，蓝天白云亦瞬间消失，黑云从四方八面滚涌而来，阴冰的寒风亦刮起，数之不尽的黑色光点在我身周凝聚。本来孤身面对大怪兽的我，突然被冥府侍卫重重包围保护着。天空中飘荡着两千只怨灵，死亡气息使一万名狼头人身的冥府战士两眼放光，进入最强的状态。

　　“杀！”我长剑一挥，悍不畏死的冥府战士已向大怪兽扑过去，当中还有一只半人半蝎子，与及一个头光死肥仔领军进攻。有冥军纠缠大怪兽，安德烈、基格等人早就躲藏起来。

　　威武地喊了一声“杀”的我，趁无人注意之际闪到一块巨石后，想起刚才的情况都流了一身冷汗。冥军的威力我早就见认过，一万只高过七盏睦峭氛绞浚蚂蚁缠大象一样爬到大怪物身上乱砍乱劈，还加上两员冥将领导攻击。大怪兽亦不示弱，每一个转身动作，总有几百名冥府战士像水滴般被抛飞地上，有的甚至半身插进岩石之中，而每一次喷射白光，也将一堆冥军轰成烟灰。

　　双方打到地动山摇，即使经历过多次战事的我，也是头一次见识这么骇人的战斗场面。

　　要对付这种庞然巨物，没有大型的高级魔法是不行的，雅男和洛玛赶到来即是船上也听到爆炸声。只要给予位置的指示，卡朗应能发动魔法照顾一下它。

　　“安德烈发讯号！”

　　趁着冥军和大怪兽死斗时，炎龙骑士团射出讯号箭，通知船上的魔法师团。我在一旁暗暗指挥着，众人朝安全地方撤退。等没多久，天空的厚云开始旋转，雷电横闪天际，卡朗和魔法师团已在船上开始施咒语。大怪物亦发现天空有异，当它抬头时云层里已形成一个魔法阵，曾使海盗吃尽苦头的雷电，集中落在大怪物和冥军身上。

　　大怪物电光霹雳的闪烁起来，我们全体也避到更远的地方，百多道雷电像洗澡一样重击怪物，附近的岩石也被轰得碎散，冥军被震飞。当魔法完成，我们以为收拾了大怪物时，它突然仰天狂吼，全身冒出电舌，好象比刚才更加精神奕奕。

　　有无搞错？这是什么怪兽，居然懂得食电！

　　“众将士撤退！”一击失败，我急忙向地面的将士发出撤退命令。雅男和百合，洛玛和夜兰分别留在远处躲起来，她们的魔法攻击对这怪物毫无效果，大怪物的皮肉看来比垂死老头的面皮更厚，用普通的刀剑弓箭无法劈得入去。

　　望着数目逐渐减少的冥军，我的小脑袋急速转动，思索着手上的筹码和敌人的情报。正躲在附近的基格匍匐地爬过来，完全没有了平日的潇洒威风，倒像是一只宿头乌龟似的，大丈夫果然是能屈能伸！

　　基格拍拍衣衫，苦笑道：“大人，这怪物到底是什么东西？我们现在该怎么办？”

　　从亚空间取出梅菲士送给我的“奇珍异兽大百科”，找了片刻，竖起书本，当中有一页的图画，跟我们面前那怪物的姿势动作完全一样，望望那页的介绍，我跟基格都傻了眼，它正是兽人族所崇拜，被称为传奇怪物的“兽神”！

　　最贱的是，书上说它没有弱点，叫我们自己想办法……

　　我不禁道：“虽然它在陆上的动作慢了点，可是攻防力比西瓦龙还更可怕，想不到兽神原来真的存在世上。”

　　基格苦脑道：“连大型魔法和冥府军团也应付不了，我们连逃走亦成问题。”

　　“逃走？喂喂，我可是从没战败的亚梵堤啊，你要我衰在这团特大米田共手上？”

　　“噢！不会吧！大人，它是极为异品的龙，皮坚肉厚，无论物理或魔法击攻亦皆无效，我们根本就没法跟它战斗。”

　　“嗯，没有弱点就为它做一个，我还有一个方法，如果行不通我们就撤退。”

　　我在基格耳边低语几句，他再次像乌龟一样爬着离开，往找安德烈通报我的计划，大伙儿趁着冥军牵制大怪物时布下阵形。我向着百合的方向低语，她的耳朵不停地弹动，她那超人听觉即使在远距离下仍能听到我的叫唤。她点一点头，再让雅男跟洛玛用手势联络，而我则察觉着大怪物的动向。

　　大怪物一脚将剩下的蝎子王踩下去，蝎子王化成黑烟回归冥界。耀武扬威般长吼，尾巴朝地面一打，整座小岛也为之震动，可想而知它的力量有多强大。在大怪物的左侧突然射出一支讯号箭，除了显示安德烈已知道我的计划外，更是引开大怪物注意力的重要一着。趁它望向讯号箭之际，我已骑着狮鹫一飞冲天，飞临它的头顶正上方。

　　“现在！！”

　　我大叫一声，从狮鹫背上往下跳跃，朝大怪物的头顶直冲下去。同一时间，百合、夜兰和一众战士发动突袭，但目标不是大怪物的身体，而是它所站着的地面，魔法和爆破箭等一窝蜂地射击不停，使得大怪物所站的岩石地被击个碎裂，它怒叫起来并仰头向我反击。

　　“魔月邪书－触手之术！”我咬破舌头喷在邪书的眼睛上，肉触手向大怪物的嘴巴卷缠闭合，使它无法喷射白光。可是我很清楚，以怪物的巨力触手是支持不了多久。

　　百合等人的猛烈攻击仍然持续，大怪物站着的位置寸寸碎裂，它的巨头摇晃两下，挣脱了我的触手，准备向我作结帐一击。可是得触手的缓冲，我比它快上一线，眼看我们要相撞之际，我两手一推，道：“以所有力量召唤－”爆裂链球“！！！！”

　　爆裂链球就是由火元素史莱姆进化的超级史莱姆，亦是本少爷唯一一种直接攻击的法术。红光暴涨，现出一颗巨大的火红色半透明史莱姆，它的体内更收压了惊人数量的浓缩火元素。

　　史莱姆爆破，产生出比龙焰更具冲击力的火焰冲击波，从大怪物的头顶照头照脑地射下去。大怪物惨叫起来，虽然火焰无法伤害到它的厚皮，但它巨大的身躯却受不起爆裂链球的可怕冲击力，朝已经碎裂的岩地陷下去。

　　红光过去，雅男和洛玛及时从空中将我接着，当我们落回地面时，大怪物的身体早已陷入地底内，只露出它的头部来。基格带来的尽是经验丰富的佣兵，他们已架轻就熟地扑出，用缚龙的专用工具套索它的嘴巴，让原本威风凛凛的兽神变成了斗败公鸡，还发出可怜的低鸣。

　　雅男露出一个不得不服的表情，道：“真亏你想得到，居然用这种法方捕捉它。”

　　安德烈已带着部下赶来，笑道：“毕竟是大人厉害，这怪物刀枪不入，连冥军也要败北，换了我真是束手无策。”

　　刚才真是好险，爆裂链球的威力并不比任何炎系魔法弱，但连这个也伤不了这头大怪物，它的防御力简直匪夷所思。使用全力召唤出史莱姆，我现在己感到累意上涌。百合和夜兰已跑了过来，百合望着只能哀鸣的大怪兽，拉拉我的衫袖说：“很可怜啊，求求主人不要杀好吗？”

　　露云芙和大沙也走出来，大沙说：“放过我们反而有危险呢。”

　　基格从佣兵团中转出来，不理众女在场，突然不怀好意地松开裤头带。我不禁皱眉道：“基仔，你干什么？”

　　基格没有了刚才的乌龟样，懒酷地冷冷一笑道：“我叫基格，不是基仔，这是本人的习惯，捉到龙后例必在的头上小便！”大怪兽相当有灵性，用力地摇头挣扎，累苦佣兵们要出力地拉紧缚龙索。

　　人家喜欢登山插旗，这家伙却喜欢捕龙小便，真不知应否赞他有型。

　　洛玛不知从那里拿来一把修草用的大剪刀，瞄起眼睛奸笑说：“不如先剪了，拿那支龙根去卖！”大怪兽的灵性真是高，疯狂地摇头挣扎，几乎连六百名佣兵也拉不住。

　　我不理这两个蠢货，在百合、夜兰和炎龙骑兵的保护下来到大物怪的面前，用剑划破掌心印在它的鼻子上，开始念诵起契约的咒文，可是我所施展的咒语立时被反弹回来。召唤兽有一惯例，它们只会臣服于比自己强悍的主人，这头名传经典的战龙当然不会跟我这小术士结契约，恐怕大剑圣、魔导士也不屑一顾，顶级神族或魔族就差不多。

　　“嘿嘿嘿嘿……你真有骨气，好吧。基格、洛玛……”

　　“呜……呜……”大怪物眼有泪光，发出低鸣，我感觉到它已接纳了我的订契要求，直至契约完毕后它从地面慢慢消失。嘿嘿嘿嘿……虽然花了足足二千金币，但能跟闻名已久的大召唤兽结契约，我仍是忍不住淫笑起来。

　　百合银白的柳眉皱起，道：“主人……你好邪恶啊……”

　　我淫笑不语，在大怪物彻底消失前，我问道：“大怪物，我以主人之身问你名字！”

　　天空传来声音，说：“吼……吼……怪兽皇……哥斯拉……吼……”

　　（“哥斯拉”到手！）

　　待续

　　哥斯拉小档：号称“不死战龙”，身高55m，重60000吨（？），最强的战斗型生物，单打独斗从没输过。虽然在陆地行动较慢，攻击单调，但无语伦比的攻防力却足以弥补一切，攻击技为放射热线，体内发射……搞错，是体内放射才对，尾扫和齿咬，被它咬一记会相当之痛，请各位小心。

　　第九部 第十九章　你的名字

　　第十九章你的名字

　　收伏了哥斯拉后，船队才能停泊到近岸位置，普顿派出一千名水兵前来支持。搜索了一日一夜，从岛的东边地毯式搜查至西边，最后一名资深佣兵在隐蔽的山岩大石上，发现了古老沙加皇朝的印记。

　　基格命令道：“人来，将大石炸开！”

　　佣兵们将火药堆在石下引爆，爆炸过后果然发现了一条秘道。我们重组人手，只带三百名雇佣兵一起进入秘道内。在秘道前行时，我望望身旁的大沙，道：“真的要走了吗？”

　　大沙平日甚少出房间，只有到达这座岛屿后才走出来，还穿上一套较隆重的绸子外衣，灰衬红的颇为特别。她没有回答我的问题，只是默默留心秘道内的一切。

　　走到秘道尽头后，我们来到一个宽敞的密室，众人不禁大喜，这密室内放置了二十多箱金币和珍玩，照我估计应不少于三、五万个金币。洛玛以一个“死而无憾”的表情，一边流泪一边傻笑地飞扑向其中一个宝箱，但基格却一把将她抓着，道：“宝藏很多时都设置机关，千万别乱碰这里的东西。”

　　我一敲洛玛头壳，说：“经验浅即是经验浅，人在见到宝藏时会特别松懈，机关专家亦会针对此点设计陷阱。美隶，你好好看管食钱兽，免得连累大家。”

　　“是的，主人。”

　　洛玛吃惊道：“你们想怎样啊？”

　　美隶用麻绳将洛玛缚起，而且是一个相当精练的龟甲缚。基格则带领佣兵们进行机关搜索和拆卸程序，而身为机关专家的我当然不能闲着。我查看了宝箱中的财物，不禁奇怪地问大沙：“对普通人来说这个宝藏已算不错，但如果对皇室后人来说，这些玩意似乎很小儿科。”

　　大沙神色微动，苦笑道：“你的缺点就是太聪明。”

　　“小妹妹，这么肤浅的诱饵就想引本少爷上当？会不会太小看我。”

　　基格将财宝分批收好，大沙则独个儿在密室中左顾右盼，她在密室的地台上找出一个暗格，翻开暗格的石魂，内里有一个细小的白色晶石。我蹲在她身旁，晶石上雕刻了沙加皇室的徽章，旁边刻着两行沙加皇朝的文字，大意是：“此乃通向光明之门锁，试炼者必须要自觉。”

　　我望望大沙，道：“有门锁自然会有钥匙，你这个皇室后人应该会清楚吧。”

　　大沙呆呆望着这颗晶石，面上犹豫不决，良久才呼一口气，喃喃自语道：“何时开始，我变得这么胆小……”

　　“你说什么？”

　　“不，没有什么。这一块晶石是从前认证皇室血统的工具，如果它是门锁，那么钥匙即是……”大沙拿出匕首，拉起衫袖，在白洁的手臂上划了一刀，鲜血从手臂淌淌流下晶石上。

　　我以前也听说过，因为沙加皇朝的风气非常荒淫，为了保证皇室人员的血统，因而开发出一种特殊的晶石，能对皇室血缘的血液发生反应。设计者都算小心，只有沙加皇族的后人，才能够激活这玩意，其它人来到也会一筹莫展。大沙的血滴落在晶石上，皇室后裔的血缘使晶石发生变化，发出一阵耀眼的金光。

　　黄金是皇族的象征，一轮金光过后密室随即震动，位在左边的石墙往下缩，露出一条新的秘道。我和大沙对望一眼，率领大伙儿进入秘道。

　　被龟甲缚的洛玛仍然很心急，她跑到我身边道：“喂喂，我昨日有份出手救你！”

　　“知道了，见到宝藏后，你两手拿到多少就送给你吧！”

　　“贱人一言。”

　　“快马一鞭！”

　　这条秘道比刚才的更窄更长，走了廿多分钟才走到尽头，当我们到达出口后，所有人均目定口呆。秘道的出口是一个四面环山的小谷，然而这个小谷中那有什么宝物，甚至动植物亦没有，只有堆积如山的骷髅骨头。堆积如山并非形容词，而是骷髅骨积存的数量多得无法估计，层层叠叠后变成一座小小的骨头森林！

　　这些骨头因年代太久，有不少已经变成碎片，连应有的尸臭气味亦早已挥发净尽。我们居高临下，在阳光的照射之下，这遍骷髅骨所组成的森林白得刺眼，还夹杂一点寒森的气氛。

　　洛玛眉头大皱，说：“搞什么，这里只是乱葬岗，算是什么宝藏？”

　　我再次乘机敲她的头壳，摇头叹息道：“笨蛋，你一点眼光也没有吗？到底你看清楚没有？”

　　洛玛回敬地踢我一脚，怒道：“你才是笨蛋！这里除骨头之外什么也没有！居然骗本姑娘来这种鬼地方！”

　　基格突然整个跳起，兴奋无比地说：“天啊！想不到我可以来到这里！”

　　洛玛仍然不明所以，连雅男和百合也不明白，夜兰深吸一口气，道：“这里是真正的宝藏，无数冒险家和盗墓者穷毕生之力寻找的”象坟“！”

　　几个嫩娃呆呆道：“象坟？”

　　我点头笑道：“没错，有传闻说大象们在临死前会回归祖先的墓地，而这墓地则称为象坟，在象坟内有无数珍贵的象牙，是举世知名的神秘宝藏。哈，M蒂蒙果然是不世奇才，不需劳民伤财便可以留下大堆财库，而且不容易被人盗宝。基格，聚集人手选取上佳的象牙，搬上各艘货运船和战舰上去。”

　　“遵命！”

　　黄昏时间，大批水兵和佣兵仍在工作，而我则坐在一堆骨头上，远远看着前方的夕阳。大沙静悄悄地坐到我身旁，笑道：“真是没想到，原来宝藏正是象坟。”

　　“嗯，我们原本的约定是六四分帐，但这里的象牙数目多到拿不尽，我只带走一部份就够了。”

　　风吹过大沙身边时，她的头发和衣服亦被吹起，衣襟还大开地露出两颗白色的半圆球，中央还有一道深深的乳沟，她轻松的神态一点儿不像使人畏惧的吸精娘娘。大沙一拨头发，道：“那我就不客气了。”

　　“你真的决定要走？”

　　大沙的眼中突然有种我不明白的东西，那是丰富的女性感情，她徐徐说：“我们本来就是不同世界的人，你应该很了解。”

　　“我知道，但你看看那班笨蛋，你走了她们会伤心的。”我们望向下方，只见洛玛拼了九牛二虎之力，拉扯着一条二十粘さ奶卮笙笱溃她眼睛吊起，咬碎银牙的表情相当有趣，而雅男、伊贝沙和拉希则在旁边打气，阿冈还在她们头上绕圈，真是一幅游山玩水的情景。大沙的表情想笑但又不笑，一副满怀心事的样子，望着众女孩流露出依依不舍的目光。

　　“你好象还有事情隐瞒着我。”

　　“谁没有秘密？你也没有在我面前提过西翠斯的事情。”

　　基格拿着两件东西，燕子般跳上骨头堆上，道：“大人，我们在象坟中央发现一个祭坛，坛上放了这两件东西。”

　　基格将一个长型的盒子和护腕交给我，那个护腕我一看就知道，那是其中一件的圣骑护腕，在护腕上还刻了一个大象头。至于另一个盒子则放了一块皮卷，相信是某类型的古老魔法书。

　　“还有没有其它发现？”

　　“没有任何发现。”

　　基格离开后，我问大沙道：“既然发现两件神器，按照约定你可以拿取其中之一，你想要那个？”

　　“看不出你这么守信用。”

　　“笑话，我是做生意的，牙齿可以当足金用。”

　　“神器和法术我也不会用，如果你不介意，我想用外边当诱饵的财物来交换，如何？”

　　“没问题。嗯……唉，你想去那里？让我送你吧。”

　　（“白金护腕”、“死者约书”到手！）

　　大沙的表情突然改变，她徐徐站起来，被风吹动的衣衫紧贴她身体往后摇摆，将她骄人的身段表露无遗，加上金黄的夕阳，她其实是名标准的艳丽美人。她以平静得近乎没有感情的语气道：“不用相送，很快会有人来迎接我。”

　　我站起来没有答话，背转身步下骨头堆。行了十步，忽然想起一件事情，我忍不住回头说：“对了，我还未知道你的名字。”

　　大沙没有正面望我，她仍是望着下沉的夕阳，由于光线不足我看得不太确定，但好象有些水点从她眼中流下来。

　　“侏叶，我叫侏叶。沙加。”

　　“来，百合，用多点力！”

　　身无寸缕的百合跨坐在我身上，一头银光闪闪的长发随着她的摆动而飞舞，我们的男女性征更紧紧结合着。除了百合外，露云芙和美隶也是赤条条的，她们的舌头分别舔着我的乳头和胸口，从我的角度更能欣赏她们伏下时四个高起的美丽臂肉。

　　魔枪七变化－海参变！

　　魔枪变成了螺旋桨，在百合的体内搞动起来。如果是普通女人，应该会被带动得旋转，可是百合的春水名器不一样，她那水装愕某高液体容量，让魔枪转动而化成旋涡。

　　“噢……主人……”

　　“哼，看主人的厉害！”棍随意动，魔枪的转动由左向右变成右向左，断断续续地不歇止地变换。

　　“不……啊……不行了……主人……噢……嗯……死了……啊……”百合闪亮亮的眼睛大瞪，小樱嘴大开，整个人朝后倒跌下去。美隶扶开了百合，露云芙则用嘴巴为我舔去魔枪上的液体，在她金色头发半遮半掩之中，被魔枪撑起的腮帮子看起来份外淫贱。

　　“喂，你们三个不行了吗？”

　　美隶由左边将肉体靠过来，突然用牙咬我的耳朵，道：“等我们通通升格为名器时，主人将没有机会说这种话了。”

　　为配合美隶的说话，露云芙用力吸我的兄弟，可是我却冷笑道：“小芙啊，莫说你口技及不上安菲和伊贝沙，就算你有她们的技术也动不了我的无敌魔枪。”

　　露云芙的丹凤眼娇媚地横望我，美隶却笑着推开她，这位爱族族长示意要亲身上阵，还两手合印道：“看我的吧，以美隶之名召唤－”蛇舌虫“！”

　　美隶召唤出一种很古老的淫兽，她的舌头突然变成了又长又开叉的蛇舌，乍看古怪又恐怖，可是当她的舌头接触到我的枪子时，一阵妙不可言的感觉涌起，枪头酸酸痒痒的，几乎就害我泄出来。

　　所谓行家一出手，便知有没有，高手就即是高手，想扮也扮不来。

　　以我猜想这是一种凭依性质的淫兽，跟圣蛹和魔蛹颇类似，能将舌头变得特殊。美隶这条蛇舌不但长度厉害，而且像极真蛇的舌头般快速灵活，比人类舌头灵活十几倍。蛇舌的叉子也很强劲，一分为二的就像有两条不同的舌头服务我，但真正最要命的却是舌上长了无数肉眼看不到的吸盘，就好象蜘蛛腿上的微型吸盘般，每一下动作都吸得我快感泉涌。

　　“嘿嘿嘿……美隶你好啊，居然私藏这么有趣的玩意。”

　　美隶没有回答，只是默默地耕耘工作，相信是因为蛇舌只宜口交，不利说话。百合和露云芙一左一右地倚过来，两张嘴巴吻在我的颈和胸上，我的大手分别摸上两个不同大小性质的奶子。在美隶的蛇舌攻势下，我也顺应民意痛快地投降，但没想到在我发射过后，美隶才使出真工夫。

　　蛇舌的两条尖峰合二为一，像小钻嘴般从我的马眼深深刺进去，再吸走残余的精液。这下子可不得了了，此时的快感比刚才射精时还更强烈得多，我舒服至眼里见白，脚踝拉紧，享受这巨浪无异的余韵。

　　平静过后，美隶的舌头回复原状，跟百合和露云芙一起与我大被同眠。露云芙突然问：“主人还为大沙小姐的事心烦？”

　　“她已不是大沙，人家叫侏叶。沙加，前朝的公主啊。”

　　露云芙叹息说：“别一副孩子斗气的反应，我只是担心大沙……侏叶一个人留在那孤岛真的没问题吗？”

　　“哼，什么一个人，你们到底知不知道她背后的实力有多强大？”

　　三女面面相觑，我思想了片刻，说：“五年前，兽人皇跟海盗王联手向帝国发动袭击，可见他们关系密切，而兽人族本身跟沙加皇朝极有渊缘。当我们出发寻宝后，海盗王突然北移，你们不觉得事有奏巧吗？”

　　露云芙大惊道：“你的意思是大沙背后的支持者，其实就是海盗王真洛夫？”

　　我苦笑说：“机会非常大，真洛夫应该也是沙加皇族的后人。还有一点使我不得不在意的，就是在宝藏之内有一件事物应该要有，但偏偏我们没有看见。”

　　她们三个沉静下来，露云芙首先醒悟过来，同时面色由红转白，震颤说：“主人说得对！那里应该是M蒂蒙的长眠之所，但为什么没看到她的坟墓？”

　　百合和美隶同皆愕然，我则苦恼起来，说：“我有一种很不祥的预感。我翻查过很多古书，记载魔女皇事迹的数也数不尽，可是却没有一本记录过她的死亡，所谓长眠之地也不表代一定是墓穴。”

　　忽然想起侏叶悲哀的表情，更产生了一丝刀削般的痛楚，她故意不提及M蒂蒙的事情，当中一定大有文章。侏叶、海盗王和M蒂蒙……唉……故事越来越复杂，恐怕作者都不知如何收尾了。

　　第九部完

　　第十部 第一章 暗涌四起

　　淫术炼金士第十部第一章暗涌四起

　　帝国历一八零九年八月，夏末，夜。

　　帝国南方豪城对开二十海哩。

　　“公子，对方来了。”

　　“嗯。”

　　黑漆漆的大海之上，一艘平凡得很的细小商用船内，端坐着一名面容沉着的男子，他一身蓝色的粗衣便服，跟普通水手的打扮没两样。然而他的皮肤却很滑溜，一点也不像是干粗活者，而且他那眼神的锐利，当中夹杂一份只有贵族名士才有的傲气及自信。

　　在他身旁有一名须长及腹的白发老人，与及六名神光的壮汉，除了安坐着的老人和蓝衣男子外，四名壮汉尽是站立着，虽然夏天的海风猛烈，小船晃动不断，可是他们六人却站得隐如山岳。

　　远处另一艘同样不起眼的木船驶过来，船上打起火灯，闪了三短一长的讯号。其中一名壮汉拿出火灯和黑布，向驶来的船只打出二长二短的讯号。确认过后，两艘船轻拍水花缓缓驶近。

　　蓝衣男子点点头，在两名壮汉的扶持下老者到船首跟来人接触。交涉良久，老人才回船舱跟那男子悄悄说：“公子，那班天杀的家伙居然坐地起价，要求三千六百个金币，我们不如……”

　　男子没有愤怒或不悦，平静的目光落在对方船下，黑暗的海面冒出肉眼难察的细小水泡，他轻轻摇头，惜字如金地说：“大局为重，钱照付。”

　　对蓝色男子这懦弱似的反应，老人暗暗奇怪，但却不敢反驳道：“公子说的是。”

　　白发老人再次跟来人洽谈，付钱过后他招来四名壮汉将一个大钢箱抬进小商船内。四名壮汉皆曾习武，手臂比常人粗两圈不止，但他们勉强抬起箱子时，竟连额角亦现起了青筋。钢箱过船后，小商船的吃水位竟因而暴降，可知那个才不过十二尺长的钢箱，内里的东西重量极不寻常。

　　抬过钢箱，蓝衣男子打手势离开，可是对方又再打出灯号。老人跟他们说了几句后，回船舱报告：“公子，他们问我们有没有兴趣，多花两百金币买两则消息？”

　　男子微笑着毫不犹豫地点头，老人将钱带过去，听过消息后才回来。当对方的小船驶走后，老人不解道：“西尔愚钝，为什么我们要花那笔钱，凭我们的实力足以抢货灭口。”

　　蓝衣男子长身而起，望着已远去的小船慢慢消失在黑夜当中，才叹口气道：“别小看”海虎“，船底之下有人。”

　　被称为管家的西尔大吃一惊，其他六名伪装仆人的魔剑士亦为之汗颜，西尔冷呼口气说：“”飞鱼“华素尔？！”

　　男子两手负后，心中暗赞海虎的调配。根据他的资料，“飞鱼”华素尔是海虎两名心腹手下之一，虽然不擅武技，却拥有人鱼的血统，能在水底潜行一日一夜不必上水，在海里就连鲨鱼亦追不上他。经这男人暗暗忖度，除非魔导士。天美亲临，否则谁也捉不到潜在海中的华素尔。

　　今晚的交易从中介人接洽，因为见不得光，海虎一方不晓得他们是谁，但若是胡乱出手抢货杀人，观看过这一幕的华素尔必会回去报告一切，甚有可能暴露出他们的身份。海虎派了这条飞鱼来，比起派个大剑师来更具威胁，这就是所谓的以柔制刚。

　　这名跟海盗交易不能见光的男子，就是豪城三万水师的总领，掌管帝国南方海域交通的显贵人物，宰相赫鲁斯的长子－“夜鹰”尤烈特。

　　管家西尔和六名跟随的家臣，都因尤烈特的才智和观察力肃然起敬，此人虽然出身豪门，但能执掌豪城重兵绝非依靠父荫，他从陶拉里亚学园以优异成绩毕业，剑术、魔法及军事才能只有同届的亚加力。拉德尔可作比较。

　　尤烈特不单成绩斐然，实战功积亦不弱，败于他手中的海盗多不胜数，南方海路顺通，这男人功不可没。他虽及不上亚梵堤。拉德烈的丰功伟积，但他一直抱持为将者无赫名的原则，恰如他本人不喜说话的低调个性，由于他特别喜爱晚间作战，更被军中冠以一个“夜鹰”的外号。

　　“打开钢箱。”

　　两名魔剑士打开钢箱，内里放着一柄全身乌黑发亮的巨剑，剑身连剑柄共长八尺过外，剑身及外型粗糙。尤烈特蹲下身虚按巨剑，当他凝聚魔法力时，剑身立起反应，发出一阵霸道刺耳的震动频率，近处的船身木材亦被震裂。

　　这是一柄神器w.

　　此巨剑重量过吨，以尤烈特之能也不敢贸然拿起，他轻轻点头，魔剑士将巨剑合上盖子，还加上了封条。六名魔剑士合力将巨剑抬走，西尔笑道：“太好了，神w”霸道“终于到手，如此一来天美大人一定很高兴！”

　　想到魔导士。天美，尤烈特不禁泛起憧憬之色，道：“嗯，老师应该会喜欢，刚才买了什么消息回来。”

　　西尔在尤烈特耳边道：“相当不妙，他们说海盗王得到一个宝藏，加上收纳了两万海龙游卒，现在正积极造船买兵器，很快将会卷土重来。”

　　“嗯，”海盗王“真洛夫……”尤烈特没有太多说话，只仰首欣赏天上月色。真洛夫真是个辣手货色，一年前珍佛明出兵十五万，赫鲁斯出兵十二万，号称三十万的水师联手讨伐真洛夫，虽然消灭了他过半的兵力，可是始终被他逃走成功，想不到事隔才一年，他已能重整旗鼓回来。同时他又想到，海虎其实故意将这消息泄漏出来，好等帝国能牵制真洛夫的行动。

　　“第二件是关于海龙，听闻奥干查在罪恶之岛战败身死，但这个可能是假消息，他本人很大机会投到亚梵堤的旗下。”

　　尤烈特眼中闪过光芒，嘴巴露出难得一见的微笑，低吟着：“”战场法师“亚梵堤。拉德烈，他具备了统帅应有的智慧和魅力，这样看来罪恶之岛一役应该是他所策划，当晚的战役一定很精采，只可惜我无缘目睹。”

　　西尔暗暗惊惶，一方面是惊奇平时总默沉不语的尤烈特忽然说出这么多话，另一方面却是因为他的内容而惊讶，急急道：“公子千万别在老爷面前说这种话！”

　　“嘿嘿嘿嘿……”天空镜“有线索吗？”

　　“公子请放心，已确认”天空镜“在珍佛明的国境内。”

　　“好，将”霸道“和两则消息带回去，我会随后前赴帝都会合。”

　　“西尔遵命。”

　　尤烈特笑而不语，静看着天空的月亮，今晚的月色真的迷人，然而占据他脑袋的却不是这月，而是另一个更要迷人的月。静水月啊静水月，你是否已起程前赴帝中呢？

　　同一时间，帝都码头。

　　“辛苦你了，培俚先生！”

　　“要陛下亲自接风，老臣实在过意不去。”

　　“老师你太客气，马车已准备妥当。”

　　半夜时间的码头，原本应该很平静，然而身为一国之君的威利六世却在此时此地出现，在他身后的还有金狮军的副元帅仙文迪和魔导士。柯文。刚刚乘船抵达的则是一名银发斑白，眼光却威严的老者，而他身后则有三男二女，虽然穿着普通，却每个皆有特别的气质形相。

　　威利六世拉着培俚的手，仙文迪亲自为他们开车门，柯文也跟着一起上去。威利六世笑道：“有劳培俚大策士了，一切顺利吗？”

　　“托陛下鸿福，花费了六年时间和无数金钱，现在终于有成果了。”

　　仙文迪和柯文皆互望一眼，心知军政界将有重大的人事变动。这位身居大策士之职，为威利六世献策的智囊首脑培俚，六年前带着百名聪明机智的少年男女到“佣兵之国”安道联邦精心训练，今日却只有四人能顺利回来，可见全是经过战争洗礼，货真价实的人材。

　　培俚道：“陛下身体无恙吗？”

　　威利六世露出苦笑，摇头说：“大策士的眼睛仍旧锐利，人老了真没用，才启动了一次”皇者之剑“而已，竟然元气大伤，半年也无法回复过来，唉……上次多得老师的奇谋妙计，让南北两军硬拼，而我也终于消灭了托利伦和海姆两口眼中钉。”

　　培俚微微一笑，说：“嘿嘿嘿嘿……并非什么妙计，只是亚梵堤和安菲愚蠢而已，才送两个人头给他们，他们就认定是赫鲁斯所为，还说什么”战场法师“，真不怕笑死人，哈哈哈哈哈……”

　　仙文迪悄悄说：“培俚老师千万别小看亚梵堤此人，他……”

　　培俚伸手阻止仙文迪，说：“将军别太高估亚梵堤，像他这种小子，我带回来的人随便挑一个亦比他优胜。”

　　威利六世咳嗽两声，道：“可是此子已成气候，不但掌握了北方十一郡的兵权，手上更有破岳、艾华、利比度等具威望经验的猛将。加上伊美露商族的财力，蔷薇会的势力，与及他跟各族的关系，对我们帝中和皇室权威不无影响。”

　　“嘿，区区小丑何足畏惧，其实此子仍有相当多弱点，只要击中要害，他自然没有威胁。”

　　“啊？！请老师指教！”

　　嘴角挂起一个奸笑，培俚摸摸胡子说：“首先，亚梵堤跟家族的关系并不和逵，尤其跟二哥亚沙度各怀鬼胎，只要利用公主招亲，再利用二皇子收买亚沙度，要挑起他们之间的斗争简直易如反掌。”

　　“嗯，此事并不困难。”

　　“第二件是伊美露商族，安菲跟亚梵堤关系非浅，要拉拢她恐怕白费心机，但反过来说她却是亚梵堤的至命弱点。只要利用她对赫鲁斯的仇恨心，我们将可以诱使亚梵堤跟赫鲁斯互相残杀，我们则坐享渔人之利。”

　　“可是赫鲁斯亦非省油灯，如果太着迹……”

　　“难道陛下忘了西翠斯和庞美拉之事？现在先等庞美拉分娩，以此讨好赫鲁斯，其后才下命令逼他交出庞美拉再转送给亚梵堤，我们当然扮成一副无奈的样子。”

　　“好计！皇室既能面面俱圆，又能催化他们的争斗。可是茜薇之事却叫我头痛，本王今次真是棋差一着，想不到托利伦的女儿如此可怕，不过半年时间已建立起比乃父更强大的地下势力，她的影响力在帝中已不容忽视。”利威六世头痛地说，仙文迪表情却很尴尬，当日正是他亲手斩下托利伦的首级。

　　“陛下不用心急，茜薇始终是皇室之后，她和亚梵堤只属利害关系，只要等待时机，一定可以分化他们。听闻茜薇跟一名女干部关系特殊，或者我们可以加以利用。”

　　“嗯……拉德尔家族的势力亦不能轻忽，如果十万黑龙军落入亚梵堤手中，后果真是难料。”

　　培俚沉吟良久，首次长叹道：“十万黑龙军的确是一个祸根，但真正要留心的其实是法特。拉德尔。六年前，亚梵堤被送到边境对抗兽人族，当时他竟连一句反对的话也没有，之后却毅然为伊美露家平反，又指派亚梵堤进帝都述职，今时今日的局面其实是他一手做成。”

　　提到法特。拉德尔，威利六世的表情无比复杂，他们跟金蒂诗的三角恋已长达三十年。仙文迪则露出敬畏神色，法特不但是黑龙军元帅，更是两国大战时代的三剑侠之一，他们父子俩人都没有战败的纪录！

　　培俚继续道：“亚梵堤好大喜功，贪图便宜，我们可以加大他的荣显，加速他们庄闲难分的局面，只要北方盟联和拉德尔家族分开，他们还有什么好害怕。”

　　威利六世满足地笑道：“好计谋，培俚老师真不愧大策士，就算”智者“波哥坦在世也比不上老师。”

　　“陛下过誉了，唉……波哥坦……可惜他死得早，真想再跟他比试谋略。”

　　第十部 第二章 初成智囊

　　第二章初成智囊

　　人生至此，夫复何求？

　　躺在大树林荫下纳凉，在半空中“瘟疫女神”迪丝斯和女鬼妮儿正在飞来飞去，其状甚为开心，人鱼波波在小湖边的岩石上高歌，而吸血鬼雪儿就蹲在湖边听歌听得入迷。还有一个“棺木女皇”明美莲，她正坐在我身上愉快地缴交“租金”。

　　拥有一半魔族血统的明美莲凄美亮丽，卷曲成熟的发型，再加上浅灰的皮肤，微紫的嘴唇，诡异得来又带着一份妖艳。她的一对蜜瓜大奶子也很坚挺，在这个奈落之镜中已够称皇称霸了。在她的脖子上还有一个灰色的合金奴隶环，这奴隶环不独是性奴的象徵，亦代表她是这个奈落之镜的老二。

　　“啊……包租公……噢……干死我……爽死我……啊……”明美莲旁若无人地骑在我身上，上下舞动腰枝，将我的魔枪不断吐纳。在这个奈落之镜里只有她们几个，基本上大家都知道是什么一回事，也没有人对我们光明正大地野合感到奇怪，反而迪丝斯和妮儿早已排队等待。

　　“你这个什么女皇的，做起这事来还真够放……”

　　“我是……啊……棺木女……女皇……噢……啊……那个……左一点……对……好……噢！！！”明美莲兴奋失控，更露出一对明亮的强柒惭溃瞳孔更化成灰色的仆，幸好我有魔月邪书护体，否则说不定被她吓得缩阳。

　　魔枪向左一弯，刺在明美莲的腔道痒处，她愉快地叫喊，头向后仰起，我也顺手握上她的大奶子上。原来吸血鬼的感觉很奇怪，她们没有体温这一回事，可是下体却有一种强劲吸力代替，而且她们动情时的表情十分野性，亦充满了挑逗气味，绝非普通女人可以相比。

　　“哼，看我这包租公的厉害，珠粒妖枪！！”

　　魔枪变化，枪身谷起了一颗又一颗的珠粒，连枪头也变成流星m一样，体积更达到平常的三倍大小。明美莲的肚皮被这妖枪高高撑起，整个小洞也被塞得胀满，连爱液亦也被彻底挤出来，乍看下彷佛有了身孕。

　　明美莲瞳孔收窄，双手用力搓弄自己的豪乳，沙哑地呻吟：“……不行……太胀……啊……会死的……呀……”

　　“哈哈哈哈……蠢材，你是吸血鬼，又怎会死呢？”

　　吸血鬼跟人类另一个不同的地方，就是对她们不必手下留情，也不用担心会干死她们。这枝三倍化的庞大珠粒巨枪，如果普通女人一定被活活操死，可是明美莲是不会死的吸血强疲让我尽情一展所“长”。

　　“主人，小丝奴等很久了，人家等不及啦！”

　　“哇，你想怎样？”

　　在这遍奈落之镜里，当然是以这只女瘟神为尊，她颈项上已戴着一个米黄和暗绿的双色奴隶环。迪丝斯的老毛病再度发作，突然从天而降来一招泰山压顶，大屁股居然往我这主人的面上坐下来。虽然我是好色，但也别玩得这么过份嘛……

　　“呜呜呜呜……”

　　“咦，主人你说什么？”

　　“呜呜呜呜……”（以亚梵堤之名召唤，蛇舌虫！）

　　这是从美隶手上偷回来的淫兽，人舌变成了蛇舌，更直捣迪丝斯的狭壁之内。迪丝斯首次被我这蛇舌攻击，她浑身一震，再也说不出话来。明美莲套着我的枪子抽插，迪丝斯则坐在我面上，被两名美女这样子搞，即使现在死了我也死而无憾……呵呵。

　　“噢……噢……主人……什么在里面钻……好奇怪……啊……”

　　蛇舌虫附上舌头后，我才知道原来真的无法说话，而且舌头也会变长五、六倍，也会比平时更加感锐。蛇舌在迪丝斯体内像条泥鳅般左钻右挖，加上舌面的微型吸盘，舌底的微小勾刺，刺激她的汁液越流越多，有不少更流进我的鼻子之内。

　　明美莲腔内的压力逐渐增加，凭经验与及魔枪的感度，我知道她很快就要高潮。为我显示我的技术，我将魔枪的体积减细少许，蛇舌却加深探索直接刺激至迪丝斯的尽头瓶颈。从些微的改变，我将自己和明美莲、迪丝斯的高潮时间串连协调，当我感到她俩爆发时，我也枪头一酸，使出七大变化的连珠炮。

　　在我的舌技下，迪丝斯得到一次长长的高潮，而明美莲却被连珠炮火攻击，断断续续来了五次之多，而我当然也在她的体内泄欲。当我推开迪丝斯后，赫然发现女鬼公主妮儿、强蒲┒和人鱼波波坐在旁边围观，更大力拍手掌赞赏。

　　波波笑说：“亚梵堤先生你好厉害啊！”

　　我望望晕倒地上的明美莲和迪丝斯，她们不但在痉挛，而且眼睛变成了“心”型，一副爽透了的淫样。我大笑道：“小意思，我不过用了两成功力而已。但我这么卖力表演，你们是否应该抛几个金币给我？”

　　众女大笑时，露云芙的声音传进镜内，道：“我们的大少爷啊，要开会了，M马龙奇先生等已经到齐。”

　　“唉，快乐的时光特别快，又到时间讲掰掰，我下次再回来收租吧。”

　　在大宅的外宾馆会客室中，召集了一班首次为我工作的要员，亦是我今日今时所建立的新班底。在我右手席的是M马龙奇，他刚被授任正式的策士一职，成为我的智囊首席。左手席则是空缺，但人选已决定好，就是在深山遗址里的阿里雅。

　　除了他们两人，还有新授外交专员职衔的莫斯。麦士，他是交涉和辩论的人才，以后亦会为我主理所有外交事务。另一人是位二十出头的少年，轮廓跟莫斯有点相似，他就是麦士三兄弟中的老么莫耶。麦士。

　　此子是名精练的情报贩子，拥有情报及反情报的专长，今日授了情报专员职衔，正式晋入我的智囊内阁，同时将凤翔商会、伊美露商族、蔷薇会和小费本立城四个情报点串连，织出一个从迪矣里东部开始，至帝东、帝中和海外的巨大情报网络，更由海路收买关于帝南赫鲁斯地盘的消息。至于末席的是雅男，她亦授了司天兼堪察士两职务，为我留意天气和地理变化，作为日常管理费本立城农业的重要任务。当然，到了战时她的才能就更有用。

　　以上五人就是我亚梵堤刚建立的智囊内阁。

　　先发言的是M马龙奇，他整理一下手中文件，笑道：“两个月前，奥迪迦先生正式授任小费本立的代理领主，他不负主公厚望，对小费本立实施三大政策。第一是低输入税制和高出口税制，吸引了大批兽人和妖精族人来做生意，高出口课税管制了全国来购物的商队，防止了人流复杂的问题。”

　　奥迪迦不愧是名门之后，对商业处理果然有一手，无论兽人和妖精的族裔，又或者是费本立城和小龟村的原居民，他们的民风都很纯朴。奥迪迦将出口税提高，只让有信誉和实力的大商贾来交易，可以避免很多诈骗事件。

　　M马龙奇续道：“第二政策是委任破岳老师为统领，除了训练六千名新召募的战士外，更开始进行水陆二路的航路保护。而第三政策，奥迪迦先生以小费本立城的名义，收购了一所财政短绌的小航运公司，并且建立了一支属于本城的新船队。”

　　“哈，此事我亦有听闻，他收购了一所老牌的航运公司，同时注资和扩充舰队，好像叫……”

　　“回主公，叫黑豚船务。”

　　“对，叫黑豚船务。”

　　奥迪迦那该死的家伙，向我狠狠地刮了足足两千金币，一半为收购一所老牌但经营不善的航运公司，用他们的牌面来借苹够辏另一半是改装三支船队。这三支船队并非普通船队，而是由七千海盗变出来的，分别由“海龙”奥干查、“海狼”高利安和“罗盘”拜恩各自率领一支小队。

　　舰只是海龙集团旧有的两艘大型舰，加上二十艘中型舰后，组织成为两支大队伍。这批舰只原本是海盗舰，在罪恶之岛上改装为商战两用舰，另外还配备从兽人族买回来，那种水火不浸的黑色木材当外皮，故称为“黑甲舰队”，由奥干查和高利安所控制。

　　除两支黑甲舰队外，还有一支由五艘中型舰组成的“飞扬舰队”，每一艘都使用了由我发明的蒸气涡轮，堪称全国最快的商务船队，由拜恩所控制。表面上这三支舰队只是一班运货小子，但事实上有着超乎想像的海战能力。

　　我点点头笑道：“有奥迪迦、破岳和奥干查，小费本立的事我可以放心了，我们的新魔法师团如何？”

　　M马龙奇道：“已经重新编成一师半，共七十五人的魔法师团，由卡朗先生为总团长，莫登先生为副团长，里拉娜小姐为魔法顾问。”

　　有莫登这位炎系大法师加入，我们的魔法师团将实力大增。另一方面，我好像很久没见里拉娜老师了，她可是我W蔻年代绮梦中的女神，必杀名单上还打上两颗星星，标示写着“推倒老师计划”呢！

　　我望望莫耶，后者已知我心意，笑道：“我的探子已打听到消息，海盗王进入北海水域。正如主公猜测，他们曾去过兽神群岛。原本盘据附近的海虎没有跟真洛夫交战，他选择放弃北海控制权暂避其锋。”

　　“很好，我吩咐的工作顺利吗？”

　　“请主公放心，莫耶已进行了有系统的反情报行动，关于象坟和海龙的事情已作出修改传开去，加上罪恶之岛的协助，现在可谓谣言满天飞，真假再难辨。”

　　“做得很好。”

　　我留意一眼雅男，她虽然是皇储出身，但坐在这里的都是顶尖人才，她一直禁若寒蝉我也能理解。莫耶续说：“禀报主公，不久前我收到一宗很奇怪的情报，威利六世曾在皇城码头神秘出现。同行的还有金狮军副帅仙文迪，与及魔导士。柯文。茜薇小姐曾派人刺探当晚的船只，可是派出的人却一出不返……”

　　“啊？”威利六世到底去接什么人，居然要这么鬼窜？是小老婆还是私生子？

　　M马龙奇说：“主公，有一件很重要的事属下必须禀报。今早陛下派使者送来黄金旌旗一面，更邀请主公回帝都参加公主的招亲比赛。”

　　“黄金旌旗？招亲比赛？”

　　黄金旌旗是御赐物的一种，就像马基和夜星。马基有先斩后奏的权力，夜星则是免死金牌，而黄金旌旗亦有特别的意义。只要将它插在马车之上，就等如是国皇陛下的马车无异，即使狭路遇上宰相赫鲁斯，对方亦要自动弹开让路，无论马车到达那里，当地的军队皆要负起保护的重责，若此车稍有差池，该领地的公候将相亦要人头落地，是极为尊崇的象徵。

　　M马龙奇面上现出忧色，说：“陛下以主公招安兽人族为大功，故此送了这面旌旗来，可是属下觉得事隔半年有多，当中必有蹊跷。”

　　莫斯亦说：“参谋说得对，黄金旌旗有”皇“的暗喻，如果是公候等大爵位还说得过去，但主公的爵位仍不适合，恐怕会召来其他人的妒嫉和非议。”

　　我抓一抓头皮，心底其实有点心动，但他们亦说得有理，道：“嗯，你们说得对，以威利六世那种吝啬性格，不会无原无故便宜我。但御赐之物不能不收，小奇你有什么解决方法？”

　　M马龙奇摇摇那把表代“智者”的红扇，阴笑起来道：“属下有一个好方法，我们先收下此旗，但将此旗安插在宝利窦公主的专驾马车上，主公认为如何？”

　　黄金旌旗表代尊崇，而宝利窦公主是皇室成员，她的德行向来极受低层百姓的拥戴，现在将旌旗转赐给她最适合不过。此举不但不怕开罪任何人，更可以让帝中百姓对我另眼相看。M马龙奇这小贱精不愧我的智囊，好一条一石二鸟的奸计……不……是妙计。

　　“嘿嘿嘿嘿……真有你的，就这样照办吧。招亲又是什么玩意？”

　　第十部 第三章 神奇淫术

　　第三章神奇淫术

　　M马龙奇说：“威利六世陛下刚刚公布，为年芳十六岁的萼露公主举行招亲大赛，时间是两个月后的祝酒祭，参赛者必须通过文武两方面的比试，以选出文武全才的女婿。”

　　沉吟良久，我不禁抓头道：“威利六世的小弟弟痒吗？无厘头搞什么招亲大赛？我吃亏一点娶她就是了。”

　　莫斯摇头道：“事情并非主公所想的简单，这次公主招亲已牵涉到其他大国。陛下和皇妃已挑选出十二位种籽表代，另外全国五十五郡以武试各选两名表代。一百三十名地区表代在帝中再进行甄别试，最后剩下的三十六人将会跟十二位种籽选手作最后比试。”

　　M马龙奇道：“对，虽然参加者没有阶级限制，但要通过地区和中央试，相信不是寻常百姓能办到。除此之外，十二位种籽表代之中……哈，其中一位是迪矣里的黎斯龙皇子，一位是宰相之子普察堤，一位是珍佛明的索瓦德皇子，还有几位是红鹫、蓝雁、黑龙、白狼各军团的公子爷。”

　　“哈，全部是有头有面的老朋友，但我的老哥应该不会当种籽表代。”

　　M马龙奇微微愕然，失笑说：“果然是知兄莫若弟，亚加力大人确实拒绝了种籽表代身份，决意从郡试一路打进决赛，而表代身份由亚沙度大人担当。”

　　“嘿嘿嘿嘿……亚加力的性格一点儿没变，但是叫亚沙度时不用加”大人“两字，用”衰公“两字我才会习惯。对了，我又如何？”

　　“主公乃北方大提督，总不能在郡试跟市井之徒打打杀杀，入选种籽表代是理所当然的，今早使节就是为送邀请函而来。”

　　“原来如此，看来祝酒祭应该很好玩。莫耶，你收到关于花魁竞选的资料吗？”

　　众人忍不住笑起来，只有雅男歪起嘴巴摇摇头，莫耶道：“今年的花魁竞选热闹到不得了，北方的大热门思倩已进入帝中，还跟去届的另一花魁素拉联手造势。南方的大热门静水月却玩失踪，有不少忖测认为她在故弄玄虚。与此同时，迪矣里皇城五美之一的高雅娜小姐突然参选，还有一名忽然在西部牵起旋风的神秘美女”红娘子“，也一起杀入帝中来。”

　　我望望M马龙奇，他脸红尴尬地道：“这是姐姐的意思。”

　　“你姐姐会来吗？”

　　“事情越来越热闹，身为会长的姐姐也不能不来吧。”

　　M马龙奇的姐姐就是我其中一个女人凤丝雅，亦即是凤翔商会的会主。自我得到宝藏后注资了八千金币到凤翔商会，凤丝雅亦大展拳脚，聘用高雅娜为商品的代言人，专门为商会促消各种女性货品，而此举竟得到惊人效果，凤翔商会的名字迅速成为上流社会的名牌。

　　不是猛龙不过江，今次高雅娜来竞逐花魁必成好事者的热门话题，单是广告效应已等同赢了比赛，而且看看M马龙奇的狗公脸，相信她来的另一目的是要跟他相会……叫幽会可能比较适合。

　　在一众花魁之中，除了那个什么“红娘子”外，就只有静水月我还没见过。这母的我听就听得多了，个个都说她如何倾国倾城，难不成她可以漂亮过安菲、爱珊娜和小芳吗？

　　不经不觉已有很长时间没见过垂死老头，不知他老人家升仙没有，他的萝莉们有没有发育呢？

　　穿了便服和帽子走进街中，摸到城南公厕旁边，这所日久失修的“萝莉小屋”仍然屹立不倒。其实这小屋和老头一样历史悠久，我应该将它和老头一并锁起来，列为两件受保护的历史文物供人瞻仰才对。

　　门没有锁，我推门而入，骇然见到一幕比九星连珠更罕有的奇景，垂死老头竟然坐定定在柜台前一本正经在工作，而且他的表情认真严肃，还有少少慈祥。

　　会不会是我眼花呢？

　　“啊，领主大人，这么久才来啊！”

　　“你……你到底是谁？”

　　“哦，我是老头啊，你这么快就老人痴呆吗，呵呵呵呵呵……”

　　“嗯……”他可能真的是老头。

　　“对了，这是你委托我寻找的货物，盛惠三百个金币！”老头将一个铝盒子放在桌上，内里有一颗靛蓝色的水晶，这正是我托他寻找的“雷神之心”。

　　相传神心分八颗，是百族大战时代由不同种族开发的玩意。在这些神心之中，“明神之心”由神族开发，而被称为“太阳黑子”的“魔王之心”则由魔族开发，是两颗威力最强大的神器。

　　至于“海神之心”则是冥皇的作品，而“火神之心”则是龙族所装造。所以虽属同一系列的宝物，但不同的属性就有不同的用途及力量。像“雷神之心”和“风神之心”出自矮人和翼人族，威力最为薄弱，价值也不算昂贵。

　　检验过“雷神之心”后，我才付钱给老头。

　　（“雷神之心”到手！）

　　所谓“财到光棍手，一去无回头”，当垂死老头将金币收妥后，才带点嘲笑的语气道：“这颗东西啊，虽然可以产生雷电，可是力量太弱，而且静电又大，根本做不出上好的魔法兵器。”

　　我拿着这颗水晶般的宝珠，愕然道：“兵器？我没想过拿来做兵器，我要的只是静电而已，那是上好的结界材料啊，我没有告诉你吗？”

　　老头张开嘴巴一阵子，突然像想起什么似的，潜进桌底下翻箱倒箧良久，才再次浮上桌面来。当他浮上来时还拿着一个小钢盒，盒内放了两颗很细小的圆珠，在他的头上还不小心挂了一个粉红色奶罩。

　　“对了，这是上次跟你提过的”正太之心“和”萝莉之心“！”

　　“正太？萝莉？我记得神心只有八颗，何来什么萝莉正太？”我观察一下这两颗所谓神心的珠子，它们一颗深黄，一颗暗橙，在珠的中心还黑黑的，体积比一般神心要小很多。

　　“啊？这个……这个啊，是由淫魔皇发明的，是隐藏着一种强劲淫术的异宝啊！”

　　“嗯，说起来，你认识淫魔皇和九头大黑暗龙吗？”

　　“当然认识，我们经常一起饮茶和打麻雀的。”

　　“……”

　　“这对宝物我算便宜一点，五百金币卖给你吧，不用多谢我了，呵呵呵呵……”

　　“五百金币？是你绕舌还是我耳鸣？肯定你听见萝莉两字就发癫买下来，结果发现被人笨吧，五个金币我也不要呢！”

　　垂死老头突然飞扑过来，死命拉着我的裤子喊叫道：“呜……好心呢……福心呢……可怜我这个老人家呢……”

　　“喂！放手！你果然被人笨，居然找我做替死鬼！快放手啊！”

　　“打死也不放，你肯买我才放手！”

　　“哇，你快放心，你现在算什么呀，被人见到我还有面目出来泡妞吗？”

　　“这叫”硬销“！总之你不买我就不放！”

　　“果然好硬啊，好，五十个金币，快放手，裤甩了。”

　　“一百金币。”

　　“七十个，放手。”

　　“七十五个！”

　　“当我怕了你啊，七十五就七……咦……”

　　老头以光速返回柜台之前，脸上还有我刚留下的鞋印，礼貌地笑道：“多谢客人惠顾，如货不对辨，保证不能退还。”

　　（“正太之心”、“萝莉之心”到手！）

　　带着三件东西回大宅，我开始着手研究和制造新的神器。正如我所说的，我并非拿这颗雷神之心来做武器，而是拿来做一个结界。我将它安装进一个正方型的铝合金箱当中，雷神之心立即自动运作，这个小箱发出微细柔和的蓝光，有点儿像是灯箱一样。

　　这个铝合金箱四面皆雕着咒纹，能发放微弱得肉眼看不见的静电。经测试后，这个静电范围大约有五至六十尺直径，虽然力量微弱，却足以制造一个阻隔微尘和微菌的空间。

　　实验室外传来女性的声音，百合还是老样子开开心心地跳进来，露云芙、美隶和夜兰也跟着一起，百合望到这神器，忍不住好奇摸着问道：“咦，主人，这是什么灯笼啊，蓝蓝的很奇怪。”

　　我轻轻打在她的小嘴上，失笑道：“大吉利事，什么蓝灯笼！这是”静电结界灯“，是由超E钢加上赤铜打制，再以雷神之心发动的神器。”

　　（“雷神之心”付出，“静电结界灯”完成！）

　　夜兰也问道：“结界灯？有什么用途？”

　　“此灯能控制静电，将半径二至三十尺范围的空气净化，露云芙，你拿这盏灯交给艾蜜丝，着她将阿里雅带回来。”露云芙不认识阿里雅，只有听吩咐把静电灯带走。只要有了这灯，阿里雅将可以在现代的空气中自由活动。

　　美隶的目光落在另外两颗被人笨买回来的烂石上，说：“这两颗珠很漂亮啊，是什么玩意？”

　　我瘫痪在工作桌上，发出可怜可悲的叹息，心痛苦涩道：“这两颗是价值高达七十五个金币的垃圾。”

　　“主人你看，像不像两只眼睛？”百合这好奇的妮子拿起两颗珠子，还跳皮地放在眼眶前整古作怪，小屁股一扭一扭的，可是望见她这个动作时，我不禁联想到一点事。

　　“你说得对，的确很像两只眼睛！”我拿起两颗珠子跑到实验室后的禁室中，这禁室设有我的私人亚空间结界，放满了像“马基。焚”和“三面匕首”等专用的工具，当中包括了“潘多拉之盒”和“魔月邪书”在内。

　　打开潘多拉之盒，内里安躺着我的宝贝邪书，我将两颗珠子放在邪书的女面浮雕上，这两颗珠子果然跟女面的眼眶很吻合。我毫不犹豫将它们用力逼进去，两颗珠子一左一右嵌进去后，这个女性的面孔终于得到了眼睛。“画龙点睛”，此时的女性人面更富人格气味。

　　“正太之心”和“萝莉之心”突然射出一黄一灯的光芒，我手上的邪书眼睛亦感应变化，两条崭新的法术掠过脑海，分别是“正太之术”和“萝莉之术”！

　　（“魔月邪书”等级提N！）

　　我身旁正站着百合、美隶和夜兰三女，正好可以试一试法术。我将手按着百合的头顶，道：“百合别动，魔月邪书－萝莉之术！”

　　体内魔法力运转，再传输进邪书的眼睛内，魔力经过法术化后产生力量，数道橙色的电光流动在百合的娇躯上。就在我们惊异的视线下，百合的身体以高速缩细，她的整个身躯皆幼化起来！

　　“主人！这是什么！”百合本人当然更加惊呆，她的身体越缩越小，原本穿在身上的白色长裙也因过宽而滑下，露出她白雪雪的细小胴体。百合一直幼化至七、八岁时，我才停止邪书的法术。

　　根据魔月邪书内的法术指引，“正太之术”能将成年男人年幼化，而“萝莉之术”则可以将成年女人年幼化。这两套法术都是短时效的法术，一次最多可向三人施法，而每次最多只能维持十小时效力。

　　美隶和夜兰呆呆望着衣服已卸至地上，现在一丝不挂的萝莉百合，美隶问道：“主人……这是什么玩意，百合怎么了？”

　　我将这个缩水百合整个抱起，架着她的腋下放在空中细看，现在的她已是一个不折不扣的小女童，外表连十岁也没有，身体相当之轻。百合腿间的银色小森林也消失不见，原本不雄伟的胸部也回复平坦，手、脚和腰都是圆圆短短的十分可爱。我忍不住吻了她肚皮一口，道：“多谢垂死老头！居然只用七十五个金币买了这套神圣宝物给我，原来真的是淫魔皇的法术。来，百合，叫声爸爸来听听。”

　　百合被我抱在怀中把玩着，她心不甘情不愿的，可是却不敢反抗我，用小孩子的幼气声线道：“爸爸……”

　　太可爱了……（泪）

　　“小百合好可爱啊，美隶……咦……”当我回头时，美隶和夜兰已经不知闪到那里去。

　　第十部 第四章 精练牝犬

　　第四章精练牝犬

　　为应付两个月后的帝都之行，这几日也要忙着处理城中事务。小费本立的建设第一阶段经已完成，奥迪迦的工作效率相当良好，民居、农地、道路、船坞、旅店、市杂和治安所也纷纷落成。由破岳亲手训练的六千名兽族少年已开始管理城内治安，他们皆由破岳亲自教授箭术，由奥迪迦传授骑术及剑术，是大陆上首支由兽人组成的弓骑兵团。

　　另外我还收到一个好消息，由于两国五族签订了和平条约，雪燕已正式向妖精族军方请辞，同时还为我招揽了一千二百多名志愿军。我已派遣里拉娜到小费本立城会合雪燕，看看能否训练出一支魔弓兵团。

　　提到里拉娜老师，我知她有意避开我，唯有暂时让她离开。

　　奥干查所率领的黑甲舰队亦正式运作，他旗下七千部下已融入船务公司内，为小费本立城提供专利的航运服务。艾蜜丝亦带了静电灯箱到远古遗迹，相信在这一、两日内会带阿里雅回来。至于洛玛则跟随基格到西部的盗贼公会修业，对于以贼为终身职业，露云芙当然是十二分不喜欢，但经过基格解释后她最后仍是妥协，毕竟露云芙的心肠跟她的奶子一样，是非常软的。

　　临行之前，洛玛还不忘抢劫我五十个金币作路费！

　　顶！

　　相信很多人都想知道，我得到的宝藏如何分配。

　　在兽神群岛得到了大批象牙，经过处理后分销到帝国、迪矣里、兽人及矮人族去，合共得到约五万金币的钜资。扣除了六百金币的旅费和佣兵费，其中两千金币给奥迪迦收购船务公司，八千金币注资凤丝雅的凤翔商会，一万二千金币投资茜薇的凌宵阁计划，一千金币给莫耶建立情报网，还有五百金币让美隶开发淫具，其余的袋袋平安，哈哈！

　　据莫耶的情报所知，有人将大量象牙销往珍佛明和安道联邦，甚至乎更遥远的海外地区，相信卖方是侏叶和真洛夫，他们售出的象牙量跟我差不多。

　　除了工作之外，我还有其他更加重要的事要办，当然就是我的毕生兴趣－美女犬调教！

　　在官邸里的地下调教室，我坐在沙发上喝着香茗，美隶带同艾咪和艾琳准备接下来的美女犬表演。说起来这对兽人姐妹花我还没沾手，听美隶说她们极之忠心，随时可以为我伺寐，可是现在我还没有这个空档。

　　艾琳从调教室的底层二楼中，牵出一匹身无寸缕，体态矫健，前突后翘的美女犬。这匹美女犬是出征兽人族时被我俘获的佣兵杀手，原是“眼镜蛇”西古鲁的其中一名养女，名字唤作沙碧姬，现在的犬名则叫沙沙。

　　在调教初期，美隶曾让沙碧姬佩带邪恶神器“咀咒兽环”，但为了让她保持着一点人类的意识，所以在调教中期就解下来，补以“专业女犬饲育指南”的技术来调教。由于沙碧姬是杀手，而杀手通常是佣兵中挑选出来的精锐，他们敏捷灵活，警觉性高，故此美隶将沙碧姬训练成为一匹警卫女犬，随了供我淫乐外还可以作贴身保护。

　　美隶真体贴，现在我除了两名靓靓的妖精保镖外，又多了一匹可爱的警卫女犬呢。伊贝沙是爱玩犬，沙碧姬是守卫犬，可惜侏叶跑了，否则还有一头爆乳犬。

　　“这是沙沙的资料，请主人检查。”艾咪用进步很多的帝国语说话，还奉上一份报告和一杯香茶，内里是沙碧姬的履历。我笑着拍拍沙碧姬的头顶，她很温驯地犬坐下来，十分之听话，难以想像她曾是向我吐口水的敌方杀手。

　　沙碧姬今年十八岁，孤儿，在安道联邦国境出生。七岁被西古鲁收养接受一级佣兵课程，十四岁N格为养女，分派为刺客团小队长。擅长盗听、易容、隐匿、下毒、剑击和弩箭，等闲可以揪低十个大汉，哇，比我还要猛！

　　她的头发为普通茶褐色，束起一条相当可爱的长马尾，眼珠为乌溜溜的黑色，相貌端正大方，还带着一点点的硬朗。从资料所得，她的三围是三十四、廿三、三十四，身段标准均衡，手脚肌肉柔软但不松弛，尤其是腿部较结实而富有爆炸力，最适合调教成美女犬跑跑跳跳。

　　此时的她颈上佩带皮制犬环，环外连着一条狗带。口中戴着一个打洞的堵嘴球，手掌和膝盖用一个薄薄的皮套包裹。耳珠和乳尖皆叮上雷环，下体两片厚唇各打入了三个，肚脐一个，就连小肉芽也有一个，全身合共刺穿十二个雷环。在她的屁股内当然少不得一条褐色尾巴，美隶为了开发她的直肠，还使用较大型的肛塞。

　　美隶道：“我已照”专业女犬饲育指南“的指引，将沙沙调教成一头合格的军用犬，现在先让她示范一下跳跃能力。”

　　艾咪把一排十张的小木椅胡乱摆放，每张隔着超过五尺，美隶召唤出蛇吻鞭抽在地板上，手指指向其中一张木椅。沙碧姬抬起屁股，尾巴摇一摇，望着木椅一跃而上，竟然在椅子那五寸见方的小小面积上稳稳蹲坐着，美隶连翻打出手势，沙碧姬由一张椅子跳到一张椅子上，十足马戏团表现的狮子般，差在没有跳火圈而已。

　　沙碧姬的身体相当强健，她在椅子间扑来扑去，乳房和尾巴不断摇晃，没有一丝赘肉的女孩胴体充动活力及爆炸力，看得我连大旗也扯起来。在美隶指挥下沙碧姬从椅上跳下爬过来，她被堵着的嘴巴不受控制地流出唾液，我忍不住摸摸她的屁股，赞道：“嗯，这条狗狗果然好身手。”

　　意料之外，被我轻轻一拍屁股，沙碧姬原本有神的双目突然半闭，瞳孔激起闪闪的春潮，脸蛋即时红润，身体发抖打颤，大腿忍不住想合起来，惹得尾巴也摆动着，她的脸还用力在我腿间磨蹭。美隶喝了一声“坐好”，沙碧姬立时退开端坐下来，美隶抚摸着她的头发说：“经过长时间的氧气开发，这头小母狗的皮肤比常人感敏十倍，全身百份之九十二也属性感带，即使轻轻爱抚也会发情。”

　　我望望沙碧姬，她因为保持住一点人类的思维，所以面上露出羞耻的表情，可是乳尖和肉蒂却已硬硬地突起，无法掩饰她肉体的发情丑态。艾咪为沙碧姬解下堵口球，艾琳则收拾椅子和拿出一个皮球，美隶取下沙碧姬的狗带说：“现在试试她的嗅觉和警觉性。”

　　艾琳将一个眼罩和耳塞封住沙碧姬的视觉及听觉，艾咪突然脱下自己的内裤，让沙碧姬嗅一下气味，然后向远处抛出去。沙碧姬十足真狗一样，依靠气味爬在地上寻找艾咪的内裤。

　　望着这名美女佣兵变成了一匹真真正正的人形犬，忽然产生出不忍和痛快的矛盾感觉。沙碧姬依遁气味，找到了艾咪的内裤，还用牙齿咬着敛回来。艾琳突然拿起一枝藤条，一声不响向沙碧姬挥打，后者以超人般的警觉性闪开，前后肢撑直，咽喉发出怒鸣，摆出一副反扑的姿势。

　　厉害，真狗都没有这么机警！

　　美隶走到她身边摸头安抚，一边除下她的眼罩、耳塞和手套，一边说：“现在试试沙沙的攻击力。”

　　美隶使用军犬的训练手势，沙碧姬手脚撑直，屁股翘得天般高，更发出强烈的斗气。艾琳将皮球向空中一抛，沙碧姬朝皮球扑上去，利爪一挥，这件牛皮所制的皮球经已被她撕破掉。

　　“起立！”美隶一声令下，沙碧姬前肢折叠屈曲，手掌和手臂成纯正的九十度度，双膝一百八十度打开，穿了奴隶环的粉红色阴户夸张地展露出来，胸膛高高地挺起，一对三十有四的肉波波挺立着，她的腰板伸直得不能再直，眼睛斜斜向上大睁，小香舌努力地伸出来。她全身重量只靠十只纤幼可爱的小脚趾来支撑，可是她却保持着丝毫不动，其胴体就像一尊白瓷雕塑般，竟连一点的抖震也没有。

　　真是眼前一亮，骤然看光一名十八岁少女的性器，连插入了尾巴的菊穴也清楚见到，不愧是我最喜爱的犬艺姿势哉！

　　“嘿嘿嘿嘿……真是好姿势呢，正面被人看光了也不会动，美隶你真是训练有素。”我嘲弄一下这头新晋美女犬，沙碧姬在我的嘲笑和众人的目光下，仍能保持着这姿势不动，可是她的瞳孔和敏感部份却产生性徵。

　　“谢谢主人赞赏，单是”起立“一个姿势，沙沙已受训两星期之久。”

　　我忍不住从沙发站起来，蹲到沙碧姬的跟前，手指撩拨一下她的内唇，一边戏弄她已勃起的肉粒，一边问道：“她真是一头训练有素的好狗，她是处女吗？”

　　“是的，主人，沙沙仍是处女之身。美隶已向她作出了多翻暗示，首个进入她身体的男人，将是她一生一世的主人，只要主人进入她体内，从此以后她都会疯狂地崇拜主人。”

　　我捏着她两片肉唇左右反开，她腔内滴出了一泡透明白液，我忍不住笑问道：“嘿嘿嘿嘿……小狗狗，想要我干你的小穴吗？”

　　沙碧姬的全身都已因羞辱而泛红，但仍表示希望地吠：“汪汪！”

　　“啊！美隶，沙沙平时也是保持着女犬状态吗？”

　　“请主人放心，我每周也会让她回复一小时人形状态，她只会遁从主人的指示，决定担当人形还是女犬的模式。”

　　“嘿嘿嘿嘿……做得好，狗狗快爬上床去，等主人破你的瓜！”

　　“汪汪！”沙碧姬已变成一头唯命是从的母狗，她真的爬到床上翘起屁屁，迎接有生以来首次被男人插入身体。

　　“美隶，圣蛹和魔蛹的研究如何？”

　　“这个比较麻烦，可能要多等一个月时间。”

　　“是吗，那真是可惜，到时我要进入帝中了。”

　　“很抱歉，美隶会尽快完成。”

　　“好，你们先行退下。”

　　“是的，请主人慢慢享用沙沙。”

　　美隶带着两名助手离开，调教室中只剩下我和我的美女犬。

　　待续

　　第十部 第五章 卧龙升天

　　第五章卧龙升天

　　沙碧姬四肢放在床上，两腿张开，动也不动等待着这历史性一刻。虽然她受训的时间尚短，但已能作出有限度的尾巴摇摆。她那副被穿满奴隶环的玉户，充满了性奴隶的淫靡感觉，那两片肉唇因充血而肿红，表上还有沾沾湿湿的水迹。

　　这名少女已是俎上之肉，在吃她前当然要好好玩弄一番。我坐到床上拍一拍手，她立即投怀送抱，结实弹手的胴体塞进我的怀内，还不断地舔我的脖子。

　　“沙沙乖，手手！”

　　沙碧姬发出小动物般的喘气，把左手悬空伸出来，我笑着握着她的小|荑，还一边抚摸她的头顶赞她够乖。

　　“沙沙，吻吻！”数月以来的调教成果真是够神，沙碧姬一副不懂反抗，任由我摆布的样子，依照命令扑过来，猛地用舌头来非礼我的脸孔和嘴唇。正所谓“有仇不报非君子”，既然她非礼我的嘴巴，我也立即非礼她的奶奶，托着那双大小适中的弹手乳房把玩起来。

　　“好了，主人知道狗狗很乖了，主人就勉为其难干一干你吧，小母狗要怎样谢主人呢？”我掏出魔枪，沙沙扑到我跨下作口舌服务。如果是普通处女当然不懂怎样做，但她可是经过美隶严格训练的女犬，有一定基础的口舌技术。

　　在沙碧姬的服务下，我的魔枪已经胀大起来，拍拍她的屁股，她主动转过身躯以屁股对着我。我将她往后顺着位置拉下来，她没经人道的小穴已被胀破。

　　“呜……”沙碧姬悲哀一声，我的魔枪已深进她的体内，还有处子鲜血流到床上。我抱起沙碧姬，她虽然是第一次做爱，但却没有反抗，若然美隶的调教成功，那么沙碧姬将我视为最高无上的神。

　　“沙沙，喜欢主人干你吗？”

　　“汪汪！”沙碧姬一边吠，屁股一边摆动，用肉桌此藕蛭业陌糇印Ｋ毕竟是第一次，动作上始终比较生硬。我索性自己来进攻，魔枪在肉壁内刺探磨擦，以性技来彻底驯服这头美女犬。

　　“小母狗，主人干得你爽吗？”

　　“汪汪……”

　　“吠大声一点，主人听不到啊！”

　　“汪汪……汪汪……汪汪汪……”沙碧姬香汗淋漓，但她的胴体仍是体力充足，腰部没有减慢的迹象，反而越来越有力，使我的小腹撞得她的屁股肉发出响亮的“啪啪”声。

　　“沙沙，从今日开始，你要做主人最忠心的警卫犬，以后主人才会好好奖励你，吗白吗？”

　　“呜……汪汪……”沙碧姬的屁股肉突然收紧，然后像羊G症般扭了几扭，下体用力地压过来，轻而易举就被我搞掂了。

　　无敌是最寂寞，真是一点难道都没有……

　　费本立城的官邸前，我率领着沙鲁安力、艾耶拉、M马龙奇等数名重要官员，迎接艾蜜丝和阿里雅的来临。远处树林出现一支骑兵，是由瑞安道亲身统率的百骑兵小队，从后是一辆客用马车。身披摩尔战甲的艾耶拉长矛一挥，旗下步兵已打封锁长街迎接。原本我可以营造排场，隆而重之地迎接阿里雅，可是我想神不知鬼不觉地将她接回来，不想让太多人知道她的存在。

　　马车到步后，瑞安道亲自打开马车大门，最先出来的是一名金发美人，她是我的秘书长艾蜜丝，而随后的是另一名深绿色长发的美女。阿里雅发长及膝，一身素衣便服，虽然她没有化上浓妆，可是端庄清丽的仪容，使得迎接她的男性官员全被她吸引。

　　据我有限的资料所得，现在这个阿里雅是经由一位叫彼得的上古炼金士，依照过世的爱侣阿里雅面貌和记忆所制造，可是这个“人造人”阿里雅却是一个无瑕疵的炼金成品。承继了上古文明科技的她，无论外表、学识和记忆力都堪称完美。阿里雅的样貌不比安菲或爱珊娜逊色，分别在于她们的气质，淫魔一族的魅力在于性，但阿里雅的魅力却在于脱俗出尘。

　　除了美貌，阿里雅是一具活生生的“智脑”，她拥有一目十行的本领，而且过目不忘，任何模式的数字运算亦难不到她，各族的方言她已学习精熟，加上她已经了解现今局势，要挑战赫鲁斯的势力，阿里雅是不能缺少的力量。

　　然而世上没有十全十美，阿里雅的体质纤幼，体力亦欠棒，然而至命的弱点是无法在混浊气空里生存。跟在阿里雅身后的是雅男，她奉命拿着“静电灯箱”留在阿里雅的三十辗段内。为了阿里雅，我已在大宅内建造了一所结界房间，一旦离开这房间或静电灯箱的保护，她在空气中无法生存超过十分钟。

　　瑞安道领着众人前来，艾蜜丝和阿里雅直入我家府第。“老爷子”沙鲁安力已听闻关于阿里雅的事情，故此一路上贴身伴着她身边，请教关于改善城内建设的法方。等阿里雅和各个官员见面后，我首次召开齐全的智囊团会议。

　　左席阿里雅，右席M马龙奇，以下是麦士两兄弟和雅男。我开门见山问阿里雅道：“我的班底已经齐备，我想知道对付赫鲁斯的方案。”

　　阿里雅神色平淡说：“以这个国家的势力分析，我方占有约二十一至二十四巴仙的影响力。可是赫鲁斯的家族在南方休养四十二年，相比起在短短五年里崛起的我方，他们的实力显得很隐密。”

　　M马龙奇语重心长道：“没错，无论在军力或经济上，我们在明敌人在暗，中间还夹着一个不安好心的威利六世，要挑战赫鲁斯其实是不智的做法。”

　　我摇头苦笑道：“这些我也清楚，要不然也无需建立这个智囊团。”

　　阿里雅道：“要挑战赫鲁斯并非全无办法，首要之务是取得拉德尔家族和黑龙军的全力支持。威利六世对黑龙军十分顾忌，他们定会利用伊美露商族为饵，引诱我们跟赫鲁斯硬拼，好削减北方联盟的力量，减低黑龙军的威胁。”

　　M马龙奇笑道：“主公要好好跟拉德尔家族沟通才行。”

　　想到要跟老头子合作，比起阉了我更难受。法特确实是一个有才能的男人，可是他处事手法相当冷酷。其实我一直没有对其他人说过，我母亲是个坚强的女人，不会因为受冷落屈屈而终，真正理由是因为法特暗中容许我们三兄弟自相残杀。

　　在贵族当中，为了保持在军政界的力量可谓无所不用其极。

　　为挑选最佳的继承人而兄弟阋墙，为得到外交支持而将女儿嫁到外族，这种事情其实很普遍。但像法特那样子，从我们出生开始就预备了我们的专有臣属，他的做法实在太显眼。我母亲正因为害怕亲眼目睹孩子们自相残杀，才会终日屈屈不欢，最后导至心力交瘁而死。

　　阿里雅开始分析道：“要成功消灭赫鲁斯，可能的方案应该有三个。第一个是跟爱珊娜和沙捷夫连手，以迪矣里和兽人族的兵力，配合北方盟军及黑龙军横扫帝国，把威利六世及赫鲁斯一起消除。这个方案成功率达八十二巴仙以上，需时不超过三年。”

　　“嗯……我有想过，但人命牺牲甚巨，其余两个方案是什么？”

　　“第二个方案是娶得萼灵公主，成为皇室人员后，跟威利六世一起讨伐赫鲁斯。但最关键的人物是庞美拉，必须先利用她激起赫鲁斯叛变，否则皇室没有籍口起兵。此计划成功率在六十八至七十二巴仙之间，约需两年时间。”

　　我留意着阿里雅，她分析形势时一点表情也没有，冷冰冰的有点可怕。我想了一会儿，道：“这个不失为一个好方法，但要先看看能否成功胜出招亲大赛。第三个方案又是什么？”

　　“第三个方案是反过来引皇室出手对付赫鲁斯，我们则按兵不动，但必须附合三个条件。”

　　不只是我，连M马龙奇和其它人也大感兴趣。阿里雅顿一顿后续道：“第一个条件是由凡迪亚皇子登基，第二个是索瓦德皇子成功娶得萼灵公主，最后是引发一场经济战争。”

　　不用阿里雅解释，我大约已掌握到她的计策。凡迪亚是一条凶狠、多疑又贪心的贱精，若然由他登基将影响皇室取向。而索瓦德皇子是珍佛明的皇储，珍佛明亦是赫鲁斯的军事及经济伙伴，一旦索瓦德跟帝国皇室通婚，赫鲁斯的强援优势将大为减弱。

　　最关键的其实是最后一点，由于南方长年繁荣，而我所领导的北方则急速成长，在两方面都强势下，以凡迪亚为人一定会受惊而发狠，只要南北爆发经济战，凡迪亚必然忍不住参一脚，到时将可以利用他对付赫鲁斯。

　　我们现在要做的是先拢赂凡迪亚，也要恶化他跟赫鲁斯的关系。可是凡迪亚性如豺狼，这个计划如同玩火，一个不好将引火自焚。

　　阿里雅道：“这个计划的成功率不足二十巴仙，需时最少要六年，但我们的伤亡将可减至最低。”

　　M马龙奇道：“我们可以多下功夫加快计划的进程，但却必须有良好的情报及外交。”

　　莫斯道：“请放心交给我们吧。”

　　雅男忽问道：“但如此一来，我们岂非要协助那个索瓦德皇子胜出比赛？”

　　忽然想起安菲的玉容，我叹了口气，下定决心道：“成大事者不拘小节，如果这是扳倒赫鲁斯的其中一个方法，我会不惜一切地去办！”

　　M马龙奇道：“今早我们收到法特大人的亲笔来函，着主公回去本家一趟，这正好是跟本家打关系的机会。”

　　嗯，法特那家伙最喜欢装酷扮乌龟，突然来封亲笔信，当中一定不简单。或者回去本家走一趟，看看本家有什么女眷可以打一下关系吧。

　　第十部 第六章 死者约书

　　第六章死者约书

　　“主人，这个要带去吗？”百合在我的实验室中，为我收拾好进帝中的行理时，拿着一瓶春药红着脸问我。根据已编好的行程，此行会先到拉德尔的本家见我那老头子，然后再到斯立比城见茜薇及素拉，最后才到皇都参加比赛。

　　“不用了，亚空间的地方有限，而且你主人一剑震神洲，还是多带逃跑工具比较妥当。”

　　位于实验室旁边的亚空间结界房中，我、露云芙和百合三人，正安排今次到帝中时的应用工具。我现时所带的标准装备包括了马基。焚、夜星、白银护腕、黄金护腕、灵犀手套、象牙面具、魔光介指和三面匕首，至于较大型的如魔月邪书，或是我的军服，则放在房间的角落处。除了神器之外，当然少不得烟雾弹、催情喷雾、蒙汗药、香蕉皮、榴莲锤、折凳等等行走江湖必不缺少的工具。

　　为我收拾装备的露云芙执起青铜和白金护腕，问：“少爷不带这两个吗？”

　　“不用了，青铜护腕是防守用的神器兽，白金护腕是战争用的神器兽，相信此行没有使用的机会。”

　　好奇的百合执起两个护腕研究，那只青铜护腕是在迪矣里时从晶蓝手上夺来，而白金护腕则是从象坟内找到的。百合问道：“话说回来，这两个到底是什么神器兽呢？百合还没见过。”

　　露云芙也露出好奇的目光，我笑道：“女人果然多事八卦，这个青铜护腕的神器兽是青铜剑齿虎，异能是”反击“，能利用铜境反射所有直击魔法，是廉价的近卫用神器。这个白金护腕却是一级高档货，能变出体积庞大的白金战象。”

　　两手一伸，将露云芙和百合一起搂过来，两女同时问道：“白金战象？”

　　“嗯，我曾翻查沙加皇朝鲜为人知的军事记录，那年代盛行以双马匹战车作为兵种主力。由于M蒂蒙是皇室外枝，没有资源跟亲皇公卿抢购一流战马，形势上对她相当不利。但聪慧的她却组织了纵横一时的铠甲象兵，大破无数战车兵团。记载说；身为主帅的M蒂蒙，其御用战骑是一匹能征惯战的雄壮白象。”

　　露云芙道：“雄壮白象？指的就是这一个圣骑护腕？”

　　“我相信就是它了，这个白金战象的异能是”炮击“，能凝聚太阳热能转化成火元素，作出长距离的轰炸，威力等同高阶的超。火球术，我甚至已联想到M蒂蒙的作战模式。”

　　露云芙点头接道：“魔女皇惯用的应是长距离魔法战术，用恐武有力的战象拦在前方，白金战象和魔法师团则在后防无限轰炸，加上M蒂蒙自己亦是魔导士，这个组合想想也觉得可怕。”

　　百合问道：“这个战象如此厉害，岂非天下无敌？哇！”

　　我一捏百合的屁股，笑说：“世上没有无敌的战术，也没有无敌的神器，白金战象要靠太阳来发动异能，在充足的阳光下两分钟可以发一颗大火球，真是吓死老百姓的威力，但夜间只能惨兮兮当一条废象。”

　　的确几可惜，白金战象携带方便，威力亦大，如果可以作黑夜偷袭，那真是完美无瑕的战斗工具。然而白金战象是个又大又抢眼的目标，没有强劲如象兵的兵种捍卫，傻的也会懂得集中攻击它。

　　将青铜和白金两个护腕收藏好，露云芙拿出了一个黑色的卷袖盒子，问道：“少爷，这个是什么东西？”

　　这是跟白金护腕一同在象坟发现的异宝，我不怀好意，却装作若无其事说：“你拿出来自然知道。”

　　百合又再多事起来，两女打开卷袖盒，取出一张放在盒内的真皮经卷。露云芙甫将经卷摊开，两女立时面色铁青，惊叫两声一起跳开，百合还脚软地靠在桌子旁边。我不禁得意地笑起来，执起地上的真皮经文挂到墙上，这张经卷所用的不是一般的羊皮，而是一副货真价实的人皮。

　　当人皮挂在墙上时更能看清它的人形，这是一具属于女性的人皮，由脸颊到手指和脚趾也保存良好，甚至连乳房、乳头、阴户的形状颜色，以至眼眶、鼻孔和口巴也勉强保留住。从皮肤的幼细程度推断，这女人生前该不超过四十岁，而且身材还相当不错，嗯，这样死了有点儿可惜。

　　在人皮的白哲皮肤上，写满了魔法图案和密密麻麻的咒字，在额头和两个乳房上各有一个细小圈型魔法图，小腹位置有一个较大的五芒星魔法阵，从下巴至阴户，手指至脚趾，划出了数十条的赤红线条，指示着魔法阵和咒语的运作。

　　百合最怕这种东西，她缩在我身后问道：“这……这是什么鬼玩意？好可怕啊！”

　　露云芙亦悄然道：“竟然用人皮来做经文，这个肯定是邪道之物！”

　　“哈哈哈哈哈……纯魔法没有分正与邪，这块人皮是稀有宝物，价值和效用不比白金护腕低呢，它的名字叫”死者约书“。”

　　百合“啊”的一声叫起来，惊讶道：“我听过啊，死灵魔法系的至宝”死者约者“，同时又称为”黑书“，就是这一个东西吗？”

　　露云芙亦惊讶道：“黑书这名字我也有听过，能让死者复生，颠倒阴阳界，闻名于黑魔法世界的神器。”

　　“嗯，没错，就是这个”死者约书“，这块皮的历史已远得无从稽考，只知它原是一名厉害的黑女巫，曾跟冥皇和魔神订结契约，能借用惊世的力量。”

　　露云芙道：“咦，少爷怎么会知道得这么清楚？既然这女巫如此之强，为什么又会落得这种下场？”

　　“借用神魔的力量越是巨大，付出的代价也越是沉重，尤其结下的是主奴属性契约。你们看这些红色咒文，据我分析它是由处女落红，再混和魔法石粉特制的幻墨所写成，咒语包含了千变万化的死灵法术。以人类的技艺，根本做不出这副死者约书出来，所以她一定付出了契约力量的代价，被冥皇或魔族制成这玩意。”

　　百合皱起眉头，她本就喜欢剑术和魔法，现在一副想研究这套远古法术的样子，偏偏又没胆量走近这块人皮。她依靠“青眼”的力量看这魔法咒语，问道：“这套法术文字跟冥皇像的很相似，主人一个人能解得通吗？”

　　“哈哈哈哈哈……你主人是魔法和神器的专家，会有解不通的事吗？你两个乡巴瞪大眼睛看着吧，以亚梵堤之名下命令，给我苏醒，死者约者！”

　　密封的亚空间房诡异地刮起一阵冰寒阴风，原本钉在墙上的人皮产生异变，两女忘了计较被我嘲笑，早吓得一起缩紧在我身后。人皮额上圆型的魔法图内，一点由我早前印上去的血押发出红光，红光顺着幻墨血字流走整副人皮，就像血液在流动似的。

　　人皮从墙上漂起来，在半空之中平静地漂浮着，乍看下有点儿像一名变态裸女在空中露体。百合拉着我的衫尾，眼湿湿地道：“主人不要……好恐怕啊……不要……”

　　“百合你这样子怎当我的护卫？真是的……沉睡吧，死者约书！”原本还想多示范死者约书的威力来嚣张一下，但看百合的样子恐怕不愿看下去。两手一摊，人皮慢慢漂回墙上仍旧挂起来，就连阴风也息止了。

　　露云芙比较大胆，她知我刚才故意吓她们，横我一眼说：“这个吓人玩意只会漂来漂去的，有啥用啊？”

　　我一捏露云芙高翘的美臀，道：“唉……所以说你不识货就是不识货，这份死者约书是神通广大的死灵宝物，能施展出这黑女巫生前的多种死灵咒术，轻者可以跟死人沟通、消灭恶鬼怨灵或不死魔物，厉害的还能驱策亡灵、唤醒骷髅兵、制造丧尸、让邪魔复活，最可怕的甚至能打开冥府之门，招来以万计的强尸、饿鬼、怨灵和不死妖魔，连大名鼎鼎的冥界尸龙也能唤醒！”

　　百合以无比崇拜的目光望着我，忽然问道：“那主人可以打开冥府大门吗？”

　　“呃。”

　　我们三人沉默对望一分钟，露云芙首先醒悟失笑说：“使用死者约书跟使用普通魔法一样吧，你根本没有这份魔法力修为。”

　　我亦大笑起来，道：“哈，打开冥府大门有一点勉强，但叫几只丧尸出来跟你跳舞亲嘴还可以。以亚梵堤之名号令……”

　　两女发声喊，一同奔出结界房外。

　　期待已久，在月黑风高的晚上，我跑进奈落之镜内，除了这里的迪丝斯、妮儿、明美莲等女外，百合、夜兰、美隶和露云芙亦跟着进来，迪丝斯和明美莲运起魔法力布下结界，让我可以放心施展魔法。在我面前的还放置了十二具骷髅骨头，与及十具已经发臭的动物腐尸，百合、露云芙、妮儿和波波几个因而站到老远。

　　正如我跟露云芙所说，死者约书本身并不可怕，但它所包含的魔法却有危险性，为了机密和安全，才要躲到这个秘密后宫做实验。此处毕竟有“瘟疫女神”这个大靠山，出什么乱子她也可以救我嘛，呵呵呵呵呵……

　　“丝奴，关闭黑暗之月。”

　　“是的，主人。”

　　“以亚梵堤之名召唤－死者约书！”阴风大作，一点一点的蓝绿光芒在半空凝聚，幻化成死者约书的人皮经卷，有点儿像一个女性灵体的蒙蒙物。此时我才发觉这份黑书封印了黑女巫的魂魄和魔力，跟邪书异曲同工，可是制作比较粗糙。

　　“死者约书－尸骇之舞！”我的思维和魔法力通过人皮经卷，直达卷内的灵魂深处，触动了内里的法术咒文。由人皮所幻化的女灵体跳出一种古怪的舞蹈，而且更唱出不属于这年代的古老咒语。

　　据闻死灵法术源于古老部落的祭祀仪式，最原始的死灵术是部落土着引动死尸跳舞，亦即是“与魔鬼于月下共舞”祭礼。随后死灵术与黑魔法逐渐溶合，变成全新面貌的死灵术。

　　死者约书所施展的正是最传统的死灵法术，受到此术的影响，那几只动物尸骸产生尸变，先发出几阵毛骨悚然的低鸣，继而逐一爬起来活动。虽然们没有灵体魂魄，可是它们的动作跟活生生的动物同样灵敏，以我所知道，丧尸的力量比在生时更为巨大。

　　“死者约书－骷髅之舞！”我展施出另一种法术，死者约书的舞蹈和歌曲一改，今次改为牵动骷髅骨头爬起身，更发出“格格”声响。望着这十二具骨骨兵，我不由想起了禁卫军的魔法副团长古利斯，他当日就唤起几千具骨头对抗冥府战士。

　　两手一合，我打起十二分精神，先指挥骨头兵和丧尸在身边走一圈，然后下令让们互相攻击，接下来是肉片骨骼横飞的可布情景，与及百合等女人的尖叫声，有时听女人尖叫真是好过瘾。

　　我从旁观察，发现丧尸的速度和攻击力俱佳，骨骨兵则较为软弱，但召起骷髅的魔力消耗少很多。望着两堆妖物“互揪”，我更发现即使打到支离破碎，只要剩下一些残肢，他们仍会悍不畏死地作战，比起我沟女更加死缠难打。试得差不多了，我转而使用其它法术，先道：“妮儿、明美莲、雪儿，你们离远一点，再施放结界。”

　　“是的。”

　　数女跑开后，道：“死者约书－送葬之舞！”

　　祭曲舞蹈再转，死者约书使出另一种死灵法术，一轮邪异的绿光使骷髅骨和丧尸的活动僵了下来，继而慢慢沉进泥土之内埋葬。这套送葬之舞可算是不死妖魔的克星法术，如果不小心使用，可能连女鬼公主妮儿，甚至身为强尸之后的“棺木女皇”明美莲也会被消灭。

　　第十部 第七章　拉德尔家

　　第七章拉德尔家

　　测试了黑书的威力后，我才了解到原来死灵法术既方便又好用，并不会因为我的魔法力较差而失色。黑书的法术是范围性质的，施术者的魔力越高，法术的影响范围则越大，但控操多少魔物则视乎在这范围内有多少骇骨和尸体而定。

　　在法力生效的范围内有多少具骷髅或尸体，就能制造多少只魔物。简而言之，即使我的魔力较弱，但在我的法术范围内若有一万具骷髅，我也可以学古利斯那样支配一万只骨骨兵团。

　　这种连佣兵费都悭回的法术真够抵死，哈哈哈哈哈……

　　试了死者约书后，也应该试试进化史莱姆的法术。我现在成功制作的有暗系史莱姆“暗食球”、火系史莱姆“爆裂链球”，和水系史莱姆“冬之球”。暗食球是抵消型法术，爆裂链球则是全攻型法术，亦是我唯一的直击魔法。

　　“丝奴，结界张开至最强了吗？”

　　“已是最强了。”

　　“好。以亚梵堤之名召唤，爆裂链球！”召唤出爆裂链球，就像上次生擒哥斯拉那样子，这只浓缩火元素的史莱姆向迪丝斯方向爆破，喷发出一条鲜红色又精又阔的大火柱，超高温火焰的冲击波猛轰结界上，四周亦照得发亮。

　　忽然觉得自己好劲，简直大法师一样。

　　爽啊！

　　强如女魔神所布的结界，最后亦被轰出一个裂痕，爆裂链球的冲击力犹胜于一般的龙焰或火魔法。深吸一口气，我使用出一直没有使用过的水系史莱姆，道：“以亚梵堤之名召唤，冬之球！”

　　水系史莱姆被召唤出来，它只是一只手掌能握的细小型生物，可是却包含了数千磅重的水元素力量。冬之球爆破，在我身边的廿辗段内空气被冷却，地面更生出冰岩，这是一种由内而外的冷冻魔法，专克制包围自己的敌人。

　　可是我觉得这法术作用不大，因为以我的个性，绝不会笨得被人包围。测试完毕，众女解开结界，本身是不死妖魔的明美莲走过来，道：“包租公，你的法术好可怕啊！”

　　法术的效果很成功，可是迪丝斯、夜兰和美隶似乎不是很高兴，夜兰仍是一贯冷傲地道：“黑书的威力虽然强大，可是以主人的能力尚未能完全驾驭。”

　　迪丝斯老毛病发作，飞到我背后抱着我说：“这块巧克力的话很正确，死者约书始终是死灵法术，太容易沾染死亡气息，会对主人尊贵的身体不好。”

　　夜兰眉头一皱，妮儿、波波等女娃想笑又不敢笑，敢叫暗妖精作巧克力的，这里之中怕只有我和迪丝斯有此胆量。我不禁失笑道：“夜兰是我的侍卫，看在我面上别再叫她巧克力。”

　　“丝奴遵命。要是主人想学正统的黑暗魔法，丝奴可以教给主人啊，没必要用这些肮脏的死灵术。”

　　“我若是认真学习你的黑魔法，你认为我要学多久才有所成？”

　　迪丝斯露出大喜过望的表情，尾巴不断摇摆，道：“不用很久，一百年左右就行了。”

　　露云芙等女大叫起来，我却心中暗笑，这个迪丝斯其实想我多点留在奈落之镜里陪伴她。我没有说破，一把将迪丝斯拉到前面抱起来，吻了一下她的脸珠，道：“你太小看主人了，以主人的天才学一年半载已经学完，可是我在外边有很多工作，不能老是躲在这里。”

　　迪丝斯捉紧我的领口，道：“可是这里有一大班美女伺候主人，又可以吃火锅，可以打麻雀，可以开野火会，可以开演唱会……”

　　“嗯……美女比黑魔法更吸引我，嘿嘿嘿嘿……其实现在有这么多人陪小丝奴，你还会寂寞吗？”

　　“丝奴不寂寞，可是丝奴想见主人啊。”

　　“好吧，主人会多点回来的，你也要好好为我管理这个秘密后宫。”

　　分配好人手，由沙鲁安力、艾耶拉为首管理城内的军政事务，M马龙奇到了小费本立、阿里雅为我重篇龙族的封印轮资料，麦士三契弟则各自承当自己的工作，而大家已约好一个月后于帝都会合。露云芙和美隶暂时也在家中休息，我今次带同瑞安道、卡朗、艾蜜丝三名家臣回本家，另外还有百合、夜兰两名侍卫，与及沙碧姬一条守卫犬。

　　在回去拉德尔家的马车之中，瑞安道说：“大人，你可以欢容一点吗？”

　　“我已经很欢容了。”一想到要去见那老头子，我的心情就不好了。即使我天生靓仔又英俊，但现在的面色依然不好看。我的手伸到旁边沙碧姬的屁股，她脸上红透，却没有反抗。

　　今日的沙碧姬束了一条长辫子，穿着一件可爱的青色小外套，白色衬衫，下身一条青色超短迷你裙，一对圆圆白白的大腿成为车厢中的调剂品。迷你裙内是我今早亲手为她穿上的皮革内裤，在她的小穴内更塞了三个魔法震蛋，小菊穴里插入了一枝肛调棒。

　　在沙碧姬的颈上还有一个黑色首轮，我甚至公然让她戴着狗牌，任谁都知道她是被男人饲养的美女家畜。对于我的淫行，瑞安道和卡朗早已见怪不怪，可是平时总会嗦的艾蜜丝却竟然视而不见，一副心事重重的样子沉默着。

　　马车车门被敲，传来安德烈的声音说：“大人，亚加力大人在前方迎接。”

　　留下众人，我坐上了一匹强健骏马趋前，一身黑色战胞的亚加力早已恭候路上，还有数十名近卫兵员。我跟他打个招唤，众骑士自动退后，让我们有空间说些私话。拉德尔家位于帝国中部和北部交界，一处名叫都也伦的小领地内，这里算不上富庶，但交通便利，旺中带静，环境相当不错。

　　拉德尔家族属于北方的传统贵族，我先祖亦种根于边荒，到升格为大贵族后才移居于此。由于此地属黑龙骑兵团的阵营，拉德尔家占用了领地中的四座大山，山中建设了军营及各项军事设施。

　　沿着马道前行，左边是嫩绿青翠的山岭，右边是碧蓝清澈的湖泊，鸟语花香使人心旷神怡。亚加力却没有心情欣赏风景，他叹气一声道：“你也很久没回来了，要到母亲大人的坟墓致祭吗？”

　　我轻轻摇头，淡然道：“你有面目去见她吗？”

　　亚加力憨直的老粗脸倏然变得唏嘘，点点头说：“你最好小心亚沙度，他开始行动了，我相信他必然会针对你。”

　　亚加力对家主之位并不在乎，而且论智谋手段亚沙度比他更适合，亚沙度只顾忌我这一个克星，我冷哼一声，道：“哼，他敢来惹火我，即使是兄弟我也会阉了他，这种事他自己也很清楚。”

　　“三弟，大家总算兄弟一场，如果可以……”

　　我伸手阻止亚加力说下去，正容道：“有很多事情并非由我们决定，兄弟哄墙在贵族里是等闲事。想想法特和亚沙度的人品，他们不会因为你的同情而仁慈。”

　　亚加力欲言又止，一再叹气静了下来。他本性较善良兼义气，所以跟我较合得来，可是我所说的话没有一字虚言，他实在没有做中间人的资格。亚加力静静道：“亚沙度利用御用马场的关系，经常跟伊诺夫皇子和金蒂诗皇后来往，他对萼灵公主志在必得。”

　　“嗯，我猜想你只对比赛过程有兴趣，对奖品没放过在心上吧。”

　　亚加力苦笑道：“还是你最了解我。可是二弟不同，他不但跟二皇子打交道，现在还每日闭门练剑四小时，还聘请了两名大法师学习高阶魔法。除此之外，他更招兵买马，与一名黑龙军的万骑长郁伯莱往来甚密。”

　　黑龙军数目共十万人，意义上全都忠心于法特一个，但如果那个叫郁伯莱的万骑长投向亚沙度，就表示他有能力策反一万甚至更多的士兵。亚沙度都算胆大心细，本来这种事绝不可能瞒过法特双眼，但他算准了老头子会纵容我们三兄弟比拼手段，才会如此大胆地行事。

　　谁有命活下去，谁就是最后的赢家。

　　亚加力续道：“除了这些，他还暗地里跟杀手媒介接触。”

　　我默然不语，虽然我早就预计到，可是心中还有一点不舒服。亚加力剑术魔法超群，亚沙度犯不着笨得派人刺杀他，如果亚沙度要买凶杀人，目标定然是我。

　　不经不觉，我们已抵达拉德尔家族的大门。

　　在大门口处早见到亚沙度的影子，他比出征兽人族时瘦了一点，但看得出他的肌肉更结实，显然在武事上下过一番苦功。在亚沙度的身旁，还站着约干名剑手和魔法师，当他见到我俩时，露出一个没有一丝瑕疵的爽朗笑容，道：“大哥、三弟，我等你们很久了！”

　　我也愉快地大笑起来，跳下马匹摊开双手，跟亚沙度来一个热情拥抱，道：“哈哈哈哈哈……二哥你太客气了，派人出来就够，何必亲身接风呢。”

　　“呵呵呵呵……我可爱的三弟啊，你终于回家了，来，二哥亲一个……”

　　“哈哈哈哈……请不要性骚扰我……哈哈哈哈哈……”

　　“呵呵呵呵……三弟吃了饭没有？最近出入平安吗？”

　　“哈哈哈哈……托福了，出入相当平安，二哥最近有什么新货色吗？”

　　“呵呵呵呵……你以为我是谁啊，我可是专业级的人口贩子啊，岂会没有新货，有空的话三弟还要多多关照。”

　　亚加力眉头大皱，他明显无法像我们这样，一分钟前谈论如何阉割痛宰对方，一分钟后即来个熊抱寒暄。我跟亚沙度搞基一样易偶绨颍嘻嘻哈哈地走进大宅之内，不晓得的还说我们兄友弟恭。

　　第十部 第八章 只身浪荡

　　第八章只身浪荡

　　基于安全问题，拉德尔大宅范围内不容许近卫兵进入，除了身为族内一份子的瑞安道，其它人全都要留在大宅外的小别馆，而炎龙骑士团驻在宅门外的小驿站休息。瑞安道在大宅的迎宾馆等候，我们三兄弟走在大宅内宛，早有六名小侍女出来迎接我们。

　　侍女带我们到主厅，多年没回来本家，这里跟我离开时没有多大变化，到处残留着小时候跟母亲一起生活的片片记忆。在主厅等了约廿分钟，一名穿着黑色管家长裙，深蓝色腰封，年约四十左右的高挑女子走出来。

　　我们一同起身，这女子是此处的女管家，从前也曾经照顾过我们几兄弟，名字叫梅兰尔。基于身份，梅兰尔先向我们行礼，面容相当平静，却突然爆出一句惊天动地的话，说：“老爷要梅兰尔传一句说话，”谁娶到公主，谁就是下任当家“。”

　　哇！

　　随便叫个女佣人出来闲话一句，竟是足能影响全国大局的重要决定，没想到这老头子有此一手，奇锋突出，毫无防备就吓你半死。我们三兄弟反应不一，老大亚加力面色大变，对这突如其来的传令显得荒张惊讶。亚沙度比较冷静，最少表面上没有什么波动，但相信我们三人之中以他最感震撼。他垂低了头掩饰目光，我猜想他正盘算着今后的行动计策，招亲大赛他绝不容有失。

　　可能是出于过往战场浴血的经验，此刻我没有什么感受，心神没被利欲熏染，统帅能本让我反察到一件有趣的事情，梅兰尔的目光正默默观察我们三兄弟的反应变化，让我明白这是法特耍的小把戏，要梅兰尔从中察看我们三人的长短优劣。

　　梅兰尔的目光与我接触，她眸里闪过讶异，好半响道：“老爷还请三少爷到书房一聚。”

　　即使亚沙度垂低了目光，仍难掩那一闪即逝，似有若无的半丝杀气。此刻的我没有反感，倒觉得亚沙度很可怜，他算是聪明之辈，可是太容易被利益所蒙蔽，让这种人当上黑龙大军的统帅，等如推这十万子弟兵去送死。

　　好高务远，贪得无厌，这些通通没有错，但要贪得聪明才是至高学问！

　　离开主厅，梅兰尔带着我到书房去。基于直觉，她似乎很害怕我，步伐比她进主厅时加快了一点。我不禁叹息，当我还是小孩子时，梅兰尔已经在这里工作，那时她还很年轻漂亮，有点儿像姐姐的感觉，或许人永远不长大会更好。

　　来到书房，梅兰尔为我敲门和开门，久违了的老爸正悠闲地看书。

　　法特。拉德尔；人称“战场之狐”，两国大战时期的三剑侠之一，擅长攻城略地，用兵狡猾而沉着，纵横战场数十年，只有战胜或战和，从没试过战败。今时今日的法特才五十出头，比起威利六世要年轻很多，以男人来说理该仍在盛年，可是他却一头白发，面容枯瘦带黄气，一看就知他贤亏。

　　法特合上书本，平淡的目光扫在我面上与我互超一番，道：“坐下吧。”

　　坐到法特对面，他单刀直入说：“你打算支持凡迪亚还是伊诺夫？”

　　我冷笑一声，直接了当道：“谁人当皇帝关我春事？谁能给我更多好处，我自然会支持谁，这种事你还要问？”

　　法特点点头，道：“安菲。伊美露已在你的掌握之中？”

　　对于这个问题反而使我犹豫一刹那，这问题连我自己也答不来，法特似已知道我的想法，续问道：“茜薇又如何？”

　　望着法特，他的表情很认真严肃，有点使我想吐的感觉。茜薇的势力与日俱增，已到达连拉德尔家也不能放闲不管的界线，她的取向将会造成很大的政治影响。我深吸口气道：“我已有一段时间没见过茜薇，现在正打算到斯立比城看情况。”

　　法特的手指在木椅柄上敲了数下，道：“明日到城外半里的一所酒吧，那里有人跟你接风，可以让你神不知鬼不觉地潜进城内。”

　　虽然不愿承认，但英雄所见略同，假如大摇大摆地见茜薇，她才不会笨得让我窥见她的实力，要摸清楚茜薇的势力和意向，必须偷偷潜进城内观察，而我本来就有此打算。可是本少爷霸道惯了，受不了法特这种命令式的语气，嘴角一歪，笑道：“我为什么要听你……”

　　话犹未完，法特眼神起了变化，这密室内竟泛起杀气，一道尖锐的破风声从我头顶天花传来。我还没来得及反应，突然感到身体的力量被抽出体外，左手的邪书之眼也自动打开。

　　“叮”的一声，我仰起头来才知道发生什么事，一个穿着战甲手执长剑的黑色武士影子正在空中浮动，另外还有一个蜗角蝠翅，恶魔尾巴的红色艳女影子跟这武士对峙着。这个守护着我的红粉艳女，正是淫魔皇妹妹“绮梦女神”茜铃。

　　法特没有太大反应，只是欣赏半空中这美丽尤物，道：“没想到你居然也拥有影子侍卫，看来我也太小看你。”

　　汗……

　　原来这玩意叫影子侍卫吗？幸好不是叫影子太监。然而我表面上仍是镇定，答道：“世上你估不到的事还有很多。”

　　法特轻轻点首，起身说：“每件事都在指掌之中，一切都会变得没趣。可是年轻人别因少许成就而骄傲，你那杂牌佣兵、破烂船队和半死不活的西瓦龙，我就不敢寄以什么厚望。”

　　我也站起身，拍拍衣衫，笑道：“别装酷了，你真是够猛的就抢金蒂诗回来看看，最少这方面我会比你像个男人。”

　　“嗯，已经很久没人敢跟我这样说话，但我不会再容忍下一次。”法特仍是毫无表情地望着窗外，但我知他并非纯粹恐吓，最少外边还有听他号令的十万黑龙军。只要他一句说话，我的炎龙兵团和百合、夜兰等女也休想活着离开。

　　经过充满火药味的两分钟沉默，法特罕有地露出人情化的表情，开腔道：“小心威利六世身边一个叫培俚的老鬼，如果你办得到，我会支持你取他性命。”

　　离开拉德尔家族的领地，瑞安道和安德烈要赶回北方，准备参加招亲大赛的郡试。他们当然不会傻到想娶萼灵公主，但这种罕有的机会能增加声望，同时也可以在准决赛时为我作掩护，百合、夜兰她们也先返回北方休息，只剩我一个人到法特所说的酒吧内找那秘密接头人。

　　虽然不是人口稠密的地区，但附近因为有军营，所以酒吧生意也挺不错。酒吧内的椅桌入坐率有八成，当中不泛黑龙军休假的军人，其余还有几名做生意的商人。坐在我对面的是一名黄金曲发，皮肤细白，鼻子高高的美人儿，即使她故意穿着差劣，可是从她的举止我已知道她是出身名流。

　　加上坐在她身旁的还有两名气宇轩昂的男子，一个穿着蓝色衫，一个穿着黄色衫，虽则远远及不上我靓仔，但他们的举动亦甚具礼仪，相信是大户人家的近卫。讲到靓仔，我现在戴上了象牙面具化身成小混混中的小混混。

　　对，我变成了蟑螂人奥克米客的模样。

　　希望不会被雷误劈吧……

　　坐在酒吧喝闷酒，虽然面前有名金发猎物，可是我的心神却飞到其它地方。离开本家时卡朗告诉我，亚沙度趁我与法特会面时，悄悄与艾蜜丝单独见面，他们还谈了很长时间，卡朗还着我要小心提妨她。

　　唉……亚沙度果然是个卑鄙无耻之徒，无所不用其极地扰乱我。

　　正当我苦思时，一名年约三十，长得高瘦的男子拿着一枝大木牌，在桌子之间行来行去，众人的注意力立时投至那块牌子上，牌上几只血色大字赫然写着：“寻人：淫棍亚X堤”

　　望见牌子，原本灌进口腔的啤酒全喷出来，法特那老家伙算什么意思，这就叫作神不知鬼不觉？！发现我喷酒，那名男子立时走过来坐下，说：“暗号。”

　　“暗号？啥暗号？无人跟我讲过罚大佬。”

　　“答得好，就是没有暗号。我叫乜乜依，是主宫派我来为你易容，跟商旅一起混入斯立比城的。”

　　“不好意思……你刚才说乜乜依？”

　　“对，就是乜乜依。”

　　“……乜乜先生，麻烦你先收起那面牌子。”

　　“噢，对不起。”

　　乜乜依收起牌子时，已有无数对眼睛盯着我，害我几乎想跑离这个人间地狱。在云云众多眼睛之中，其中一对赫然是坐在我对面的金发女孩，她还不断跟身旁的男子交头接耳。

　　“嗯？！”

　　乜乜依正想开口说话之际，我伸手阻止他说下去，因感到一丝魔法力的波动。那金发女孩身边那名蓝衣男子亦露出注意神色。一道高频率的声音从酒吧外边传来，这种响声尖锐而频密，而且越来越大声。随着这声音扩大，窗外有一发光物逐渐逼近，酒吧内的酒客也注意起来，蓝衣男子从座上跳起，两手虚画，念出一段咒语经文。

　　水系初级魔法－水之壁！

　　一道蓝色水系结界罩定了蓝衣男子及他的同伴，我也心知不妙，道：“给我出来，暗食球！”

　　暗食球甫出现，酒吧的正门已被一股巨力爆破，高热、气流和木屑向酒吧内猛灌，最近门边的几人走避不及被当场炸成肉碎，较内围的也被火焰所烧变成火人。大多数人也被震波轰倒地上，生死未卜，只有受结界保护的那二男一女全安无恙，而我放出的暗食球也将攻来的破坏力量吸干，我和乜乜依也捡回一条小命。

　　隔不到十秒，超过十名手持利器的黑衣人从破洞闯入，出乎意料地他们的目标竟然不是我，而是向那金发女孩攻击。那穿黄衣的早已拔出一把双手重剑，护在那金发女孩子面前。那蓝衣的摆明是不擅战斗的软弱魔法师，他也退至黄衣剑手的身后等人保护。

　　酒吧内一片烟雾火光，视觉受到阻碍，还有多人倒卧血泊内，呻吟求救之声四起。乜乜依果然经验老到，他不用我吩咐，早已两眼一反诈死地上，表情唯妙唯肖，还有本事找到茄汁倒在身上。你精我亦不笨，窃手窃脚躲在烟尘杂物之后，随时可以逃跑或偷袭……噢，不是偷袭，应该是策略性进攻。

　　这班黑衣人到底是谁？明知此处是黑龙军的地方还敢杀人生事？

　　黑衣人们剑术极高，那黄衣男子以一对十，刹那间身上已多处挂彩，但仍冒死苦守下去，比起我身前躺着诈死的乜乜依忠心很多。我一脚踢开阻路的乜乜依，暗暗道：“以亚梵堤之名召唤，爆裂链球！”

　　爆裂链球无疑是威力惊人的魔法，一道比刚才更红的火光闪动，火柱射向那群黑衣人。由于我隐身在烟雾之内，爆裂链球的召唤速度又快，那些黑衣人还不晓得什么一回事，早有四个黑仔中招烧成焦炭。其它黑衣人愕然大骇，发出一记哨声立时撤退。

　　为怕被人揭破身份，趁黑龙军的巡兵没来以前，我很自然就拉着那金发美女逃走。

　　那美女带我们进入一所旅馆，找了一名医生治理黄衣男子的刀伤，金发女孩和蓝衣男子坐在桌前，我和乜乜依则坐在一旁。医生治理了黄衣男子的伤势后离开，此时那金发女郎盈盈而起，行礼说：“小女子度丽仙。嘉雪，多谢两位刚才仗义相助。”

　　乜乜依突然变得英俊，身边还有不明来历的闪亮光芒，叉起手指托着下巴，道：“小姐客气，路见不平，拔刀……哇！”

　　一脚将乜乜依踢飞墙上，说：“超，拔刀相助？拔毛有你份，洗了你身上的茄汁才说吧！”

　　第十部 第九章 混进花城

　　第九章混进花城

　　度丽仙介绍身旁的蓝衣男子说：“这位是敝家的魔法导师马华力先生，那位受伤休息的是剑术导师依德先生，请问阁下是北方提督亚梵堤爵士吗？”

　　都是乜乜依惹的祸，度丽仙和马华力皆露出注意神色。尤其是度丽仙，一提到我的名字时，她眼中隐隐若若有一种崇敬之色。

　　奇怪了，帝国除北方以外的地区，女人们不是很怕我的吗？

　　我指指化身成奥克米客的脸孔，忍不住大笑道：“你们看看我这副衰样那里似个爵子？实不相瞒，我平常都不敢行夜街免得吓死人。有时照照镜子，镜子也会裂开两边呢。我家三少爷则样貌堂堂，英俊潇洒，气派非凡，哈哈哈哈哈哈……根本不能跟我相提并论……哈哈哈哈哈哈……”

　　马华力惊讶道：“先生真是看得开……咦，先生称亚梵堤爵士做少爷？请问先生是拉德尔家的内务吗？”

　　“哦，我是远亲不是内务，我叫亚玛堤。拉德尔，因为跟三少爷属平辈，所以才排名相近，但我是远亲的庶家支系出身，跟本家兼威名远播的三少爷真是天差地别。”

　　听到我一番言论，度丽仙难掩失望之色，马华力却没有放松警觉，追问道：“想先生年纪轻轻，居然能施展炎系和暗系两种不同属性的强劲魔法，不知道先生是在那里修业的？”

　　刚才我所使用的法术已达中级水平以上，而且懂得暗系法术的法师少之又少，如此突出的人物在魔法师公会定有记录，只要马华力去翻查注册名单定能发现我在胡吹。我却不以为然，以退为进道：“小人不过家中走卒，魔法剑技亦属于敝家的军事机密，既然话不投机，我们就此告退。”

　　我还没站起来，马华力已赶紧转口风，道：“先生别误会，因为我们急需寻找亚梵堤提督，所以才会多问几句话。”

　　度丽仙轻点螓首，说：“我们是西部的嘉雪家族，想到费本立城晋见亚梵堤大人，如果亚玛堤先生能代为疏通，我们好生感激。”

　　马华力从怀中取出一个小锦袋打开，内里最少有十数个金币，对一般百姓而言已是一笔巨大数目。我皱一皱眉，说：“三少爷是什么身份你们应该清楚，要见他必须过很多关，而且他刻下根本不在费本立城。”

　　度丽仙露出一副大失所望的样子，但这表情却又惹人怜爱，马华力苦笑道：“提督大人位高权重，日理万畿，想晋见他当然困难。但为见大人我们不惜代价，请先生告诉我们如何能找到大人。”

　　这反而使我惊奇，帝国西部的嘉雪家族，就是以佳酿嘉雪美莲闻名国内外的酿酒商，在同业的声名仅次于第一佳酿丝露美莲。虽然他们不算贵族，但却拥有上好的葡萄园，称得上是一方富商。可是我跟他们无仇无怨，没有生意来往，更可惜的是从没搞过他们的老婆女儿，他们为什么急着见我？

　　嗯……难道……是我生得太靓仔吗？

　　唉……这就是我毕生最大的缺点……

　　见我犹豫不决，度丽仙已说出详情：“我们是西部的酿酒家族，可是自从十二年前开始，我们已连续四届在祝酒祭中败于丝露美莲手上，而我们的生意不断被对手蚀食。”

　　马华力续道：“三年前上任当家病逝，家族的生意交到保丽仙大小姐手上，大小姐雄心万仗，不断为嘉雪美莲推销，为了在祝酒祭重夺第一佳酿之名，更花重本聘请国外调酒师，配置先进的虑酒器，还请名师设计酒瓶等等。”

　　度丽仙抢着说：“重新成为第一佳酿其实是爸爸末了的心愿，可是姐姐实在太投入了，现在家族的资金已用得所余无几。她还……还……唉……”

　　在我身后的乜乜依突然复活，问道：“还怎样？”

　　我又再一脚将他踢出窗外，马华力代替度丽仙说：“祝酒祭快到，大小姐不希望功亏一篑，遂答应下嫁帝中的银行大户东尼臣，条件是要支持我们在祝酒祭中打败丝露家族。”

　　相比起只有一年一次的丰收祭，三年一度的祝酒祭可说更加热烈和隆重，除了万众瞩目的花魁竞选之外，还有连龙煞亦要心动的百年佳酿祭典，更有美食节庆和厨艺比并，武斗大赛当然是免不了的。可是因今次祝酒祭碰上公主招婿，所以取消了武斗大赛，改为更热闹刺激的招亲大赛。

　　如此推断，刚才袭击度丽仙的最大可能是南方第一大酒厂，闻名国内的酒商丝露美莲家族。我摸摸下巴，道：“嗯，虽然是不道德交易，但你情我愿之下，即使三少爷肯出面也无法干涉这类事情。”

　　马华力愤愤不平道：“可是东尼臣是个五十有五的男人，而且他早有六名妻子十七名婢妾，那无耻的家伙更要求先试婚后借贷。我们知道提督大人生意手腕厉害，相信他对我们的生意一定感兴趣，所以……”

　　可怒也！

　　这条叫东尼臣的老淫虫，居然比我还要多妻妾，这口气叫我怎么忍？

　　度丽仙脸红耳赤，合上双手悄悄道：“虽然姐姐常常说我没用，但我很希望能帮到姐姐忙……所以，求求你亚玛堤先生，请你想法子为我们引见亚梵堤大人，无论要花多少钱，我们也会尽力筹给你。”

　　“嗯……并非金钱的问题，三少爷的行踪属一级机密，我这小卒如何可以知道？可是一个月后三少爷必须参加招亲大赛，加上他跟花魁素拉甚有交情，相信到斯立比城找他成功机会极大。”

　　度丽仙吃惊道：“可是……可是我姐姐的事十万火急……万一……”

　　“嗯……如果可以先跟素拉小姐说一声，或者可以快点跟三少爷见面。”

　　闻得要先过素拉一关，马华力变色道：：“可是素拉小姐乃花魁身份，更兼蔷薇会的大头目，蔷薇会的势力在帝中极为惊人，连威利六世陛下也不敢踏足斯立比城，要见素拉小姐怕不比见亚梵堤大人容易。”

　　超！

　　素拉不过是我饲育的母畜，我何止可以见她，要怎样玩她，奸她也可以！不过我只在内心嚣张，嘴巴却很谦虚道：“此事并非全无可能，我在北方三少爷的府第内，曾跟素拉小姐见过面谈过话，小姐应该认得小人。”

　　度丽仙大喜道：“实在太好了！多谢亚玛堤先生，度丽仙十分感激，事不宜迟，我们明日一早出发到斯立比城。”

　　才日出不久，度丽仙和马华力已精神奕奕来到小镇的门口，我收拾好行装后跟随着他们。他们是货真价实的商人，跟着他们到斯立比城远较自己混进去方便，而且我对老头子派来那件乜乜依实在欠信心。

　　一道阴风在我身后摄过，原以为被我一脚踢死的乜乜依，突然出现道：“少爷你想跟他们同行吗？”

　　“哇！你……你在那里闪出来的！”

　　“我在马槛闪出来的。”

　　“马槛？你在马槛过夜？”

　　“少爷的问题真奇怪……小人年轻力壮，有些事情很普通吧。”乜乜依若无其事地微笑，从马槛牵出来的母马却脚步浮浮……天啊，不会吧……

　　“你不用跟着我，去回复老爸我自己进城监察就是了。”

　　“这可不行啊，我的工作就是监视你。”

　　“哈，你还真老实，但听闻斯立比城今非昔比，暗涌处处，此行相当凶险。”

　　“哈哈哈哈……有少爷保护小人，小人倒不怕呢……哈哈哈哈……相信少爷以后也会继续保护小人吧……哈哈哈哈哈……”乜乜依很认真的说着，我却脸颊肌肉抽搐。哇，有无搞错呀，我们的对白是否倒转了。

　　乜乜依笑了一会儿，才道：“忘了告诉三少爷，那位叫度丽仙的小姐啊，她跟大当家的保丽仙小姐是同父异母的，而且保丽仙小姐对她一向很冷淡。”

　　“你都算厉害了，才认识人家一晚就知道这么多事情，有空不如打探一下她的三围数字。”

　　“三十四，廿四，三十三，身高五掌叽纾体重五十一公斤，少爷还想知什么？”

　　“哇哇哇，你为什么这样清楚？你搞过人家吗？”

　　乜乜依崇崇膀，侧侧头说：“是她的座骑告诉我的。”

　　我不禁大吃一惊，这家伙居然懂得跟马匹说话？这个乜乜依虽然貌不惊人，但一手“与兽交流”的绝学已经出神入化，玩兽兽可以玩到跟动物说话，问你怕未？难怪我老爸会派他来这里，钦敬钦敬……

　　到了小镇门口，这里有两辆马车和一枝十人小队，马华力带着一名不过廿岁的女孩过来，道：“我来介绍，这位是我们的贵客亚玛堤先生，这位是沿途负责我们安全的朵莱兹小姐。”

　　那个叫朵莱兹的女孩用一副测量的眼光望着我，我也上下打量她。这女孩相当年轻，但称不上漂亮，身上的轻装铠甲颇为陈旧，腰间的配剑也不是什么好货色。朵莱兹笑道：“我们是帝国西部驰名的雷鸟佣兵团，打后我们会一路保护各位，请几位放心。”

　　傻鸟佣兵团？

　　什么叫驰名，这个名字听都无听过。

　　她当我是傻鸟吗？

　　帝国境内注册的佣兵团大大小小近百个，当中分为两大类。一类是持有各国各族执照，拥有跨越国境权限的佣兵团队，业内称为企业佣兵团。这类佣兵团在帝国境外亦设有分站和部队，活跃范围广泛，专为跨国或跨族做生意的大商家服务。有登记的企业佣兵在家内不出五个团体，规模最大的属于帝国西部的十字星佣兵团，注册了两万人的兵力及运输部队，拥有车队、骑兵、治疗队和魔法师团。排第二的是南方银龙佣兵团，第三的则是由我幕后操纵，由基格主持的鹰击佣兵团。

　　佣兵团的生意甚具企业性质，由于规模细小的佣兵团无法跟企业佣兵团抗衡，所以他们都采取相反的营业方法，以精简人手，低廉价格优质服务来维生，故此被称为精英佣兵团。精英佣兵团的人手不多，由百来人到十数人也有，因为价钱远较企业佣兵团便宜，故此深受小商人的青睐。

　　一般精英佣兵团最理想是包括了剑士、战士、弓兵、魔法师、僧侣和士卒。由于魔法师数目稀少，薪金亦高，能聘请初级魔法师和僧侣已很了不起。

　　然而当我放眼望过去，连朵莱兹在内这个雷鸟佣兵团只有十人，看朵莱兹的打扮应该是剑士，其它还有一个肥肿难分的大块头，坐在树下发狂地食干粮，看他的大铠甲应该属重铠战士。还有四名背挂猎弓的家伙，与及五名拿着长棍的大汉，上至装备下至态度都欠专业。

　　唉……靠他们来保护我？希望别要我来保护他们才好。

　　第十部 第十章 重临花都

　　由佣兵团护送，我们一行五人从都也伦出发，只两日就进入斯立比城的范围。那名叫依德的剑师伤势稍为好转，但全身仍是扎着绷带，一具木乃伊般坐在车厢内，与魔法师马华力左右夹着度丽仙，刚刚奏成了一个“嬲”字。

　　从马车望出窗外，那支不入流的佣兵团正跟在我们的马车旁边，但我越看他们就越不顺眼，忍不住道：“上次袭击你们的杀手当中，有厉害的魔法师和剑士，凭外边那些酒囊饭桶可以保护我们吗？”

　　度丽仙入世不深，她的脸红了起来不懂回答，马华力早已悄悄道：“请先生放心，外边那支佣兵是平价请回来的掩眼法，真正能保护几位的其实是我和依德。”

　　对于这两人的战斗力那晚被袭时我已见识过，确实比外边那些拿棍的家伙厉害很多，乜乜依却道：“可是不知谁人袭击你们，更不知敌人的实力，这样会很危险。”

　　木乃伊开口道：“敌人应该是我们的死敌丝露家族没错，他们定会随后狙击我们。所以我们预备了两条马车，让雷鸟佣兵团分开护送。”

　　我点点头道：“然后我们就离开这两支小队，独自徒步进入城内？”

　　马华力微微愕然，度丽仙鼓掌道：“先生好厉害啊！全都猜中我们的计划。”

　　乜乜依忽然口痕道：“这种调虎离山的雕虫小技，任谁都猜得到，哇！”

　　一拳打昏乜乜依，我笑说：“很简单的想法，我方真正的战力是依德和马华力两位，分散敌人的战斗力胜算将会大增。我只是觉得奇怪，为什么丝露家族冒险派杀手追杀你们，他们凭什么认为三少爷愿意帮助你们家族？”

　　度丽仙点头说：“除了因为我家族的生意具潜力外，更大原因是蔷薇会的凌宵阁计划，丝露家和我家族正跟蔷薇会主接触，希望分到这块肥肉。”

　　似乎度丽仙对做生意也不算呆笨，茜薇建造凌宵阁，我也有投资大笔金钱。这所凌宵阁位于索多皇城的一座高山上，设计有如宫庭般美丽。由于位在皇城之内，威利六世不会容许有卖淫的妓院存在，但这一点难不到茜薇。

　　据素拉所说为了这个凌宵阁计划，茜薇曾派出一百只老龟公四出寻找具高质数，未过双八的少艾。经千挑万选后购入三十二名堪称精品的美丽女孩，再延聘资深礼教师传授仪态和学识，更妙的是这批少女只卖艺不卖身，大打清高牌章，皇室自然无法挑剔，但这个还不算妙。

　　妙至毫巅的是，除了这三十二名主力的出色少女外，茜薇更从斯立比城的妓院中抽取近百名年纪不一，属顶班及次班的漂亮妓女，聘用专业调教师加以调教和训练，将她们训练为一批仆役兼性奴，任由客人们玩弄。

　　这三十二名美女虽然不卖身，却没有规定不能被人追求，至于其他的女仆则很易到手，当中过程全不涉及金钱交易。一些吃得到，一些吃不到，男人们才会心痒难当，茜薇对男人的心理相当熟识。

　　茜薇决定要建立全国第一的销金窝，以确立黑道第一人的威信。丝露家族看中了这个计划，故此努力讨好茜薇，希望将名酒打进凌宵阁内，就算是平价酒亦可以卖进蔷薇会旗下的赌坊和妓院中。

　　我笑道：“你们的意思是，如果三少爷注资到你们家族，这就变成互惠互利的生意，肥水不流别人田，茜薇将可以用更佳价钱入货，无需白便宜丝露家族。”

　　他们三人面色一变，更留心马车窗外有没有人偷听，我却不明所以，以为自己讲错了什么。乜乜依从昏迷中苏醒，道：“在斯立比城和哈登城内，千万别说出蔷薇会主的名字，这是所有百姓都知道的禁忌啊。”

　　蔷薇会主指的就是茜薇，我不觉奇怪道：“哦，我很少来这城，为什么不能说？”

　　马华力悄悄说：“蔷薇会的线眼遍讶城，由市杂到城卫皆有卧底存在，只要你说一句蔷薇会主的坏话，不出两小时你就会人间蒸发。”

　　我不觉愕然起来，说：“钛现兀坑忻挥锌浯螅俊

　　乜乜依摇头苦笑说：“他们一点没有夸大。在斯立比和哈登两城内，就算是城卫所、政务厅或是军机处，没人知道谁是蔷薇会的卧底，只知道他们无处不在，人数多得无法估计，所以连威利六世陛下也不敢到斯立比城。”

　　依德亦道：“蔷薇会主的外号是”黄金魔女“，被她所杀的黑帮人物超过一千，神秘失踪的百姓亦有几百人，所以先生在城内千万别乱说话，否则我们亦会遭殃。”

　　想不到茜薇的高压手段会如此凌厉，难怪连我老爸也在意起来。不经不觉已望见久违了的斯立比城，我们一行四人加一件大喽，徒步朝城门出发，雷鸟佣兵团则兵分两路，带着两辆空置的马车绕山路引走敌人。

　　马华力突然走近，忍不住道：“亚玛堤先生那晚的魔法很特别，威力大速度快，完全不像正统魔法，真的不能透露一点点吗？”

　　我笑而不语，轻轻摇头，马华力难掩失望之色离开。我发明的史莱姆法术确实威力强劲，而且消耗甚少魔法力，更不必念咒语阻时间，乍看下毫无瑕疵。可是世上没有无敌魔法，史莱姆的威力是从自爆或内爆而来，重生组织需要一日时间，换言之每种史莱姆一日只可以召唤一次。

　　这个秘密只有我和参与研究的百合、美隶知道，为了弥补这个至命缺点，最好的方法是制作更多的进化史莱姆，而在北方府第中已开始培育雷系和地系的进化史莱姆，但相信短时间内无法完成。

　　度丽仙的脸孔忽然红起来，低声问我说：“请问先生……有试过跟亚梵堤提督出征吗？”

　　“哦？！有……有试过几次，怎么了？”

　　度丽仙雀跃起来，露出灿烂的笑容道：“提督大人穿上军服的样子一定很英伟，真的很想看一眼呢。”

　　你肯跟我上床，我穿着军服跟你做爱又何妨，当然，只是在心里说一说罢了。乜乜依不怀好意地向我淫笑，我几乎想拿出匕首插他屁股几下。

　　“二小姐似乎对我家少爷很感兴趣。”

　　“嗯，提督大人才不过比度丽仙年长两岁，不但打仗厉害，还把整遍北方治得井井有条，做生意又了得。如果我能学到他十分之一就好，那样就可以分担姐姐的工作，真想快点跟提督大人见面。”

　　哇，有点飘飘然呢。

　　来到斯立比的巨大城门之外，我们走过吊桥进入城门关口，我不禁心有所感。上次我领兵攻伐此城，这座吊桥铁链被炎龙骑兵爆破的一幕犹在脑中，经过重修，现在已经换上一条更新更粗的大钢链。

　　由于度丽仙是正当商人，我们很容易就通过关卡，进入这所帝国闻名的不夜花城内，可是环境已跟上次截然不同。距离上次叛乱只不过半年光境，但现在甫进入城内已发现人流增加几倍，在关卡背后的长街分讶种人，一种是乞丐，一种是小贩，最后一种是导游。

　　乞丐们衣衫褴褛蹲在大街边乞食，小贩则在另一边摆买小货物，只有导游比较特别。这班导游全是三十出头的美艳妇女，她们身材浮突丰满，但穿在身上的布料却甚少，形成香艳的臀波乳浪，在那性感的小衫短裙上还印了不同的赌场或青楼名字。

　　这群美妇在大街上招摇，却没有随街拉客，毕竟帝国的文化没那么开放，附近又有守护关卡的城卫。无数男仕路经这些妇女身边时，都大胆地摸捏她们的屁股和腰肢，有的甚至用手肘擦过她们的乳房，而这些女导游们非但没有反抗，反而微笑挺胸任由这些陌路之人轻薄她们的躯体。

　　我敢担保度丽仙是第一次来斯立比城，她忍不住皱眉道：“沦落风尘已够可悲，但这些女子站在街上任人抚摸羞辱的就更加可怜。”

　　依德悄悄道：“小姐请小心说话，这里附近有很多黑帮的耳目。”

　　心下暗叹，没有人比我更清楚，对于这些女人可怜的际遇，我也要负上一部份责任。半年前在小血河一役当中，我们北方盟军和红鹫军斩杀了数以千计的敌兵，这些被杀兵士自然遗下的家眷。这些失去家庭支柱的无依女子，部份就变成了我们面前这些任由抚摸的肉玩具。

　　唉，情何以堪……

　　不过，她们的屁股还真弹手。

　　我们找了地方落脚，留下暗号让佣兵们寻找，我和乜乜依先自出外察看斯立比城的情况。要收集情报，最好的地方不外乎妓院或酒吧，原本我想去妓院寓工作于娱乐，但又没理由便宜这件乜乜依，所以最后还是去了酒吧。

　　进入一所位于花街柳巷的酒吧，我不禁讶异起来，这酒吧内三山五[人马样样俱齐，更加是腰佩长剑背挂大刀，完全视国家皇法无到。除了黑道人物外，还有送酒的吧女，可是姿色很是一般。

　　乜乜依悄悄跟我道：“在斯立比城什么事情也可以发生，望别人一眼也可以招来杀身之祸。”

　　这里始终不是北方，所以连本少爷也不敢胡来，乖乖坐到一旁小心察看形势。对比起上一次，此城的情况变得相当紧张，治安几乎是零，可是偏偏更加多人跑来闯天下，试运气。今时今日的斯立比城已成冒险者天堂，从酒吧内客人操不同地区方言可想而知。

　　原本以为见茜薇、素拉并不困难，但从现在的情况看来，不以亚梵堤的身份出现，恐怕还没走近她们已被斩成肉酱。

　　一名穿白衣红裙的吧女在远处桌子放下啤酒，那桌的一名E子大汉伸手摸到她的屁股上。白光一闪，那大汉的手已被齐腕劈下来，那吧女出奇地没有惊惶反应。斩了别人手臂的是一名不过廿岁的少年，他冷冷回剑鞘内，木无表情返回自己的桌子，那个E子大汉却躺在地上按着断腕滚来滚去，呼天抢地。

　　乜乜依道：“嗯，看来这里是蔷薇会的地盘之一。”

　　我不禁吞一下口水，惊出一身冷汗，若果这一幕迟一分钟发生，恐怕被斩断手的会是本人。当我还在吃惊时，原来这残忍一幕还没结束，一条黑狗不知从那里窜出，咬起了那只断手往酒吧外奔出。E子大汉一边嚎叫，一边哭着在黑狗背后狂追出去。

　　刚刚一幕仍历历在目，一名长脸汉子突然坐到我们这一桌，四周的客人有不少也朝我们望过来。

　　第十部 第十一章　叫鸡之道陌生汉子冷冷道：“两位朋友好生口面，不知是那门子来的？”

　　我和乜乜依都知道若果答得不好，铁定被人打横抬出酒吧，他故作镇静，不抗不卑道：“兄弟，你问人之前是否应该先亮一亮字头？”

　　大汉道：“我是流氓。”

　　我皱眉说：“我看得出。”

　　大汉拉开衣衫，露两点之余还见到左青龙右白虎的刺青，道：“我是说，我的名字叫流氓，蔷薇会盾组的四二六。”

　　我忍不住吃惊，道：“四二六？那是什么长度？”

　　乜乜依压低声音悄悄道：“少爷搞错了，盾组是蔷薇会的}庭，又名‘陀地'，四二六是指双花红棍，又叫’金牌打手'，身份等同军师一类。”

　　嗄，好复杂啊！

　　我知道现在不是我该出声的时候，遂向乜乜依示意，他清一清喉咙说：“原来是流氓大哥，我们是北方费本立城来的，不知有何指教？”

　　流氓用神打量我俩，我则暗乜乜依狡猾，蔷薇会在斯比立城势力庞大，就算是政府官吏亦不卖帐。可是茜薇跟我关系非比寻常，此事已成公开的秘密。蔷薇会的人马即使如何凶恶，但仍会视北方联盟和拉德尔家为同一线上的。

　　乜乜依也学人拉开衣衫，露出又黑又乾的两点，还有寒酸的排骨。然而在他左胸上，有一个浅灰色的三角龙头刺青，证明他确是拉德尔家族的人。拉德尔家的刺青分几种，有全浅灰色的、有灰头黑角的，还有整个皆是纯黑色的。

　　浅灰色刺青是族中的内务军官，身份已经很高，原来这个乜乜依并非普通喽。至于灰头黑角的则是庶家，体内流着拉德尔家族血统，比如里安道就有这种刺青。而纯黑的是嫡家人物，身份最高，要是露云芙在本家出世，她也会被刺上这种刺青。

　　我们三兄弟则没有刺青，因为要等家主之位确定好才能刺上，而我老爸的刺青是真。三角龙，那是一条在手臂绕两圈的刺青，亦是掌管十万大军的印证。

　　流氓的面色作一百八十度改变，由刚才面带杀气变成虚伪的笑容，乜乜依也从刚才一副好相予的样子，一下子变得嚣张臭屁起来。流氓道：“哦，原来是拉德尔家的大爷们，小人有眼不认泰山，不知两位大爷来此有何要事，小弟能否帮忙？”

　　乜乜依大笑起来，气高扯扬地说：“哼，我们身负秘密任务，怎能告诉你要秘密潜进城内，秘密联络素拉小姐，秘密调查帝中的势力分眩秘密……哇！”

　　我一记鸟啄打晕了乜乜依，悄悄问流氓说：“嗯，流氓兄，请问一下素拉小姐现在身处何地？”

　　流氓微微愕然，苦笑说：“素拉小姐是组长级大头目，跟小人差了十万八千里远，她本人身处何地，并非我们可以知道。若有要事，只能到醉梦宫或明维宫去联络。”

　　“多谢兄弟，我就去醉梦宫碰碰运气。”

　　流氓叹气道：“朋友恐怕要失望了，素拉小姐身份超然，即使名流贵族想拜见其芳颜亦不得。就算朋友是为家族传讯而来，最多只能接触花组的中级人员，怕连素拉小姐的四香姬也见不到。”

　　“四香鸡？”

　　“是四香姬，她们是素拉小姐的四名贴身侍婢，是从蔷薇会旗下众多青楼中挑选出来，全都是国色天香的美女。”

　　这件流氓两眼放光，嘴角流着口水，相信这四香鸡应该有一定水准。另一方面，培育四香姬作点缀之用，看来素拉很在意今届的花魁选举。可是思倩和静水月都是劲敌，高雅娜亦来势汹汹，还不知有什么后起之辈。

　　“对了，流氓兄不知有没有听过‘冰山美人'这号人物？”

　　“当然听过，全个哈登城的人也都认识‘冰山美人'蓝恩，她是蔷薇会’玉组'组长，帝中珠宝行业的巨头……”

　　流氓欲言又止，相信是有关于蓝恩和茜薇的传闻。在斯立比城评论茜薇，就有如是自杀一样，所以他才把说话吞回肚中。我也不便追问，只淡淡说：“听闻帝中还有其他商会的势力，不知是如何分眩俊

　　“严格来说，我们蔷薇会的势力以斯立比城为根基，在哈登城则有另一势力存在。他们是当地的传统黑帮，由南方的商业团体支持，名叫万马会。”

　　万马会，忽然想起了一个人来。

　　“皇都又如何？”

　　“皇都没有黑帮势力，主要是三大商会的天下，分别是武罗斯特皇家商会，另一个是东北方巨贾的伊美露商会，与及全国最富有的虑思那商会。其他还有零零碎碎的数十个小商会，但都不成气候。”

　　虑思那商会是南方的富豪，另一个名字叫‘蓝雁商会'，不论国外国内都有生意，会主纳卡是赫鲁斯的平辈远亲，故此他们的关系千丝万缕，蓝雁商会跟海蓝飞雁军也惜惜相关，他们亦是安菲的最大劲敌。

　　离开酒吧，我、乜乜依、依德、马华力和女扮男装的度丽仙会合一起，来到帝国最大亦最豪的青楼　－　醉梦宫。醉梦宫是全国首屈一指的青楼妓院，亦是蔷薇会四所大妓院的旗舰，椎赝蚯辏楼高五层，宫外张灯结Z，宫内金碧辉煌。以我所得的情报，斯立比城有大妓院五所，小妓院六所，名声最亮就是醉梦宫，内里的姑娘和侍女逾千人，护庭卫士亦有二百。在宫的两旁自然少不了炮房，共建造了四百所的房间供客人使用。

　　半年前我曾到过维明宫赌钱，可惜没来过醉梦宫叫鸡。

　　醉梦宫跟维明宫一样，越高层表代越尊贵，第三、四层只有巨贾富豪、亲皇大臣才能进入，第五层是素拉的专用地区，除了特别的人物外一律严禁出入。甫进入一楼，已见数百位性感迷人的艳女穿花蝴蝶般来回。

　　由侍女请进了一个小包厢，马华力点头说：“这里管理良好。”

　　我不禁笑道：“啊，原来马华力先生也懂得这一行吗？”

　　马华力尴尬地微笑点头，度丽仙问道：“如何看出管理良好？”

　　我坐在大沙发上，望着外边穿得花枝招展的姑娘们来来往往，解释道：“‘妓'是世上最原始的行业之一，长年发展下来，青楼的管理就像军队一样。像醉梦宫这种第一等级大妓院姑娘人数过千，必须依照姿色、床技和学养等等分开不同组别，才能妥善分配不同质数的姑娘服侍不同的客人。”

　　度丽仙咋舌道：“原来这种地方也这么讲究。”

　　马华力道：“亚玛堤先生说得对，官宦贵族要用有学养的姑娘服侍，暴发户则只需脸蛋好，身材猛的就足够，这是最基本常识。”

　　我续道：“对，一般人以为有钱就可以横行妓院，但其实酒、色、财、气，每一种也是相当的学问。比如你是出身酿酒世家，当知道‘酒'之一字包含了多少专业学问，并非酒量好就叫懂酒的。”

　　乜乜依道：“哦，原来叫鸡都这么}杂的吗，幸好我对人类没兴趣……咦……奇怪了，你今次怎么不打我？”

　　“嗯……算了吧，我连打你的斗志也消失了。对了，二小姐跟令姐是同父异母的吗？不知道……”

　　度丽仙歉意道：“对不起，其实我们到北方找提督大人并没有问过姐姐，也只是碰一碰运气，没想到能遇上先生。请先生放心，姐姐平时虽然冷漠一点，但她对家族生意是很热诚的。”

　　一名穿着隆重的中年妇人领着两名侍女进来，那中年妇人一看就知是老鸨，其余两名侍女很年轻，她们笑微着在我们面前跪下来，两手举过头将茶点双手奉上。这是青楼的惯例，作为男人不可不知，普通侍女是不卖身的，可是却要以奴隶一样的行为来服侍客人和姑娘。当中的理由有二，一是满足客人们的心理，而是增加侍女们的不甘心，让她们早晚受不了这屈辱而转职为卖身的姑娘。

　　老鸨问道：“几位贵客不知想找什么样的小姐呢？”

　　乜乜依想开声之际我阻止了他，微笑道：“随便几个姑娘就行，最紧要是年轻。”

　　保丽仙问道：“为什么不告诉她，我们想找素拉小姐？”

　　依德道：“要见素拉小姐岂是容易，我们应该先看清楚环境。”

　　突然之间打个冷颤，根根毛管竖起来，从门口外看见一件相当面善的仆街行过，而且左拥右抱，双手更非易虐蛲罚而是放在两女胸前。虽然这家伙以快速窜过，但他化了灰我也认得出，他就是帝国闻名的暗商人，身份扑朔迷离的萝莉控，淫所共知的垂死老头大爷！

　　他所搂着的两个姑娘年轻矮小，外表比一般的姑娘更幼嫩，十足两个没发育似的，正好可以满足他别树一格的口味。我跟大伙儿交代一声，向着门外走廊跑了出去。

　　“老头！”

　　垂死老头回头将我打量一番后，因为我用象牙面具易容而认不出我，我乾咳两声，道：“刚刚才用七十几个金币，买了你两颗烂鬼贤石，现在已经认不得人了吗？”

　　总算老头没有老人痴呆，他已经知道我是谁，两眼一睁，道：“啊！你……你……是你啊，亲爱的，你怎么会在这里？”

　　“哈哈哈哈……你了我的血汗钱，跑来帝中起双飞也不预我一份？这也算是亲爱吗？”

　　“哈哈哈哈……亲爱的，有事慢慢谈，收起你手上的十字斧才说，老头我来这里不是叫鸡的。”老头一边说，两手一边挤着两个姑娘的酥胸。

　　“废话，来妓院不叫鸡？难道来下棋吗？”

　　“我是陪思倩来的，她因为花魁大赛的关系，所以先来跟素拉小姐会合。”

　　“哦？”

　　不提起思倩，我也不记得收了这个女奴。如果可以先联络上她，要找素拉就放便得多，逐说：“嗯，我也要找思倩，老头你带路吧。”

　　“现在？！亲爱的，你看看我现在有多忙碌，她人在五楼，你自己上去找她吧。”

　　“喂喂，我有正经事要找她的！”

　　“这个嘛……”向来恶魔一样的老头，突然露出一个天使般的仁慈表情，望见他这副嘴脸我心中感到危机。

　　“亲爱的，我爱你啊！”他忽然掏出一团不知名东西掷向地面，发出了一下刺眼的强光。蒙糊之间，他已拖着两个姑娘逃之夭夭，剩下我一人蹲在走廊上掩着刺痛的双眼。

　　我不禁呻吟道：“哇……你……好卑鄙……你居然用闪光弹！”

　　远处传来老头的声音，道：“亲爱的，我没有用毒烟弹、铁蒺藜、暴雨梨花针等等已经很赏面了，呵呵呵呵呵……”

　　暴雨梨花针……汗……

　　他不愧是我两胁插刀的好朋友！

　　第十部 第十二章　丽奴思倩世上无难事，只要动淫筋……不……是脑筋。

　　醉梦宫看似是一个人流}杂，难以管制的地方，但事际上在这广大华贵的青楼内，最少有护卫百人，明暗哨也有数十个，在来来往往的侍女之中有不少是懂武技的。从走廊一直往上走，只有两条梯阶可以到达四楼，但每条皆有四个护庭把守的哨冈，等闲人休息可以上到去。

　　可是护庭们并没有留难我，还让我一直走到五楼的入口。

　　无他，因为我用象牙面具化身成垂死老头的样子，现在自然是通行无阻。忽然之间我才明白到象牙面具的真正妙用，只要利用这面具变身成威利六世或赫鲁斯，或许可以干干他们的老婆。当然，这样做是要冒很大风险的。

　　以我看来，这个象牙面具才是真正的神器之王呢，呵呵呵呵呵……

　　上到五楼我才晓得，原来醉梦宫上别有洞天。醉梦宫椎赝蚯辏内里间格甚为宽敞。全所醉梦宫虽只有五层高，但单单底层大堂已高过五十眨其余每一层的楼底亦超过三十找陨希第五层已经离地一百五十沼杏啵足够眺望斯立比城的远近景色。

　　但当我上来这里第五层，才发现原来这里是一个天空花园。

　　醉梦宫的第五层是私人地方，过往是托利伦专用的‘炮房'，现在则是素拉的私人住所。这花园以露天设计，太约有三至四万平方眨种植相当良好的草坪青翠嫩绿，还有多棵壮健的苹果树分阉谋摺３了苹果树外，草坪上还分别种植很多百合、茉莉、玫瑰等花朵，故此清香扑鼻。在花园中映还建立了一所很抢眼的镜屋，凭专业的眼光，这些全是单面镜子。

　　没想到那个素拉如此懂得享受之道，这个天空花园虽然称不上很大，但阎玫煤苁茄胖隆Ｈ欢当我望向花园中央，立时看呆了眼睛。

　　在这遍星空之下，一名穿着半透明睡衣的黑发美女，赤足半跪在草地上跟一头小白兔玩耍。这女孩的头发又直又黑又亮，偏偏皮肤却粉白透红，她那一对招子盖上一层水气，跟承受了春水圣蛹后的百合丫头差不到多少。

　　四周皆很宁静，女孩也很快发现我，她抱起小白兔盈盈站起，一身婀娜的胴体在睡衣下若隐若现，相当吸引。当她望过来时，一对水汪汪的眸子极为迷人，凝望这对眼睛就像品美酒般醉人。

　　谁想到妓院之上，会是这一番光景。

　　这位丽质非凡的美女并非素拉，而是另一位花魁　－　思倩。

　　思倩笑着赤足走近两步，她这个笑容实在太好看了。可是她突然愕然后退，花容失色问道：“你到底是谁？”

　　我不禁惊奇起来，以象牙面具化身成垂死老头的样子，应该是十全十美才对。但思倩从少跟随老头，竟然一眼就看穿了我是假货，当中的原因也非我能够明白。我拿下象牙面具，从垂死老头的要命尊容变回本来的靓仔样子，笑道：“亚梵堤见过思倩姑娘。”

　　思倩微微愕然后呼了一口气，突然放下兔子，将那薄薄的睡衣御下来，在这露天的花园上全裸站着。当我还在讶异时，思倩蹲下身体，以十只小小的脚趾支持全副娇躯，以手拨开两片肉唇，打开那秘道的入口，她仰起俏脸露出一个十分仪态的微笑，道：“母狗贱奴思倩，参见伟大的主人。”

　　哦。

　　老头不愧是活了无数藏月的变态人仕，调教技术还真有一手，教出来的奴隶相当有规矩。

　　一切来得颇突然，刚刚的思倩还是那么清纯飘逸，但下一刻却做出最为标准的性奴问安姿势。思倩的脸颊即时染红，甚至连粉颈耳朵也红起来，但她的眼光却没有移动半分，羞耻之余却非常坚定，足以证明她在性奴修业上比百合、露云芙等女高一万倍。

　　我也忍不住好好欣赏这身黑白分明的花魁胴体，思倩从颈部以下是光脱脱的没有一根体毛，滑溜溜的像是一只脱壳鸡蛋般。她的身型高贵典雅，没有巨乳巨臀，胜在曲线健康优美。尤其是两点粉红色的乳头，淡红色的两片肉块，不晓得的可能会以为她是处女。

　　“嗯，那件老头已告诉了你吗？”

　　“是的，主人。”

　　从亚空间中取出‘思倩奴隶宣誓书'，上方写着秀丽优雅的笔迹，还有一个粉红色女性器官的阴拓。我笑着蹲下身，将这打了阴拓的契约书放在思倩面前摇一摇，道：“小贱货，知道这是什么吗？”

　　果然是训练充足的性奴隶，思倩保持着最礼貌的笑容，声音带点颤抖，道：“知道，主人，这是贱奴所签的性奴宣誓书。”

　　“嗯，这份宣誓书还有效吗？”

　　“这份宣誓书是永远有效的，主人。”

　　“谁人得到这份宣誓书，那人就是你的主人吗？”

　　“是的，主人。”

　　我以手指捏起倩思的乳头，她的乳头竟已发硬，掰开的阴户口闪出了水光，那细小的肉蒂子从包皮中脱出来。一边欣赏她不逊于美隶或露云芙等女的姿色，手指一边游走在她吹弹得破的娇嫩肌肤上，她的皮肤保养得极良好，真是如丝般幼滑。

　　“母狗，主人可以要你做什么？”

　　“无论主人要贱奴做什么，贱奴会毫不犹豫照办。”

　　“哦，主人要你光着屁股行落楼，你也会照做吗？”

　　思倩的呼吸越加急速，全身泛起红暇，朗声道：“是的，只要主人高兴，贱奴可以光着屁股行出街！”

　　“啊，嘿嘿嘿嘿……北方闻名的花魁，贵族们梦寐以求的思倩小姐原来是这么淫贱的露体狂吗？”

　　“是的，思倩是淫贱的露体狂，请主人责罚这个贱奴！”

　　嗯……以我无敌调教师的眼光看来，这个思倩跟安菲相反，是个不折不扣的精神羞辱系奴隶，而且更有着很严重的暴露癖好。若非她的身份太过特殊，让她赤裸裸地走上街行一圈也很有趣呢。

　　咦！

　　“以亚梵堤之名号令，魔月邪书　－　萝莉之术！”

　　我一手按在思倩两乳之间，邪书的咒法传入她的体内，她的身体立即缩小，变成一名十岁不满的小女孩。我笑道：“小贱货，主人这招法术如何，主人可以让你光溜溜通街走，在人前尽情露体。”

　　思倩忍不住‘啊'的一声，手伸到跨下阴部按摩起来，道：“谢谢主人照顾，请主人让贱奴在大街、广场暴露！”

　　“哼，真是下贱，主人有准你手淫吗？”

　　思倩吓得立即停手，说：“对不起，请主人原谅贱奴的淫荡！”

　　我可不是垂死老头，对毛都没长的女体没有性欲，逐将思倩的萝莉咒语解开，让她复恢成亭亭玉立的大美人。我弹响一下手指，转身朝镜屋走进去，思倩四肢着地跟在我脚后爬行。

　　坐到床前，我望着思倩笑说：“小淫卖，自己打开肉块，让主人看看你的小骚洞。”

　　思倩闻言，立即露出笑容躺到地上，两腿屈曲张开，捏着两块肉唇左右拉开来，露出女人最秘隐的地方，就连内里蠕动的粉红肉壁也清楚看见。思倩确有露体倾向，在我的视线之下出现一副陶醉的表情，只见那肉唇上的W粒已突了起来，肉口附近还闪亮亮的沾满了爱液。

　　我托着腮子，一边淫笑一边看着她打开的洞穴，嘲弄道：“才女小姐，最深那个圆圆的是什么地方呢？”

　　“啊……主人……那是……那是贱奴的花心。”

　　解下鞋子，我将一只脚姆趾向这位才貌兼备的美女一塞，她头向后仰，紧紧咬着下唇，鼻子发出消魂的呻吟。我的脚趾在她体内左挖右撑，淫笑道：“嘿嘿嘿嘿……主人的脚趾好吃吗？”

　　“啊……好好吃……谢谢主人……呀……”

　　“对了，素拉在哪里？”

　　“素拉小姐……嗯……在皇城内……噢……不行……啊……贱奴要泄了……要……”

　　思倩到达高潮之前，我徐徐将脚趾拔出，姆趾还从她的腔内拖出一条淫液水线。思倩惨哼一声，眼中春水激溅，道：“求主人让贱奴……泄身……呜……贱奴什么也会做的……”

　　“啊，主人想看你在大街上跟公狗、公马干，你也会照办吗？”

　　“会啊！贱奴乐意到街上跟公狗、公马干！”

　　“哎唷，你还是贱到底呢。”

　　“是呀，贱奴是世上最下贱的，贱奴是烂货，是垃圾！”

　　哇，这件思倩的奴性已被调教到深入骨髓，对语言羞辱特别有反应，实在难以想像她是北方花魁。思倩春情大发，奴性亦完全发挥，她爬了起来伏在我脚下，竟主动吸吮刚刚进入她的脚趾，献媚道：“有幸能吻舔主人的脚趾，是这个淫贱垃圾的光荣。”

　　哇，我绝对相信思倩比我更加淫荡，更开始明白老头为何肯割爱。那家伙没有邪书，单单一个思倩恐怕顶得上四、五个女人，他还那里有能力应付他那群萝莉。

　　我躺在素拉的大床上，勾一勾手指，思倩早已扑上来为我脱裤，我将魔枪泵胀几倍，一柱擎天地屹立起来。思倩眼中闪过讶异，她一对手也抓不着我的魔枪。

　　“感谢主人，让贱奴的烂穴侍候主人！”思倩不住地深呼吸，抓着我的巨枪忐忑不安地朝下体塞。我的魔枪突然缩小，洪水锢牡男∪谇嵋资漳善鹄础

　　思倩显示出性奴的优良训练，她挺胸将双手放在后脑，弯起背脊，像蹲马桶般上下运动，发出‘啾、啾'的淫声。她的眼睛没有闭起，反而一直与我保持眼神接触，还挂起一个礼貌但淫贱的笑容。

　　我笑着拍拍她的头顶，脚背扫过她的大腿，说：“小淫货，你想要男人操你吗？”

　　思倩震声说：“是的，主人……这个淫货痒极了，很需要男人操……”

　　“那里痒了？”

　　“淫货思倩的贱穴……很想让人操。”

　　“哈，本来像你这种肮洞我是不会用的，但谁叫我从前当过童子军，就当日行一善好了。”

　　“谢谢……十分谢谢……主人使用这个贱奴……”

　　我顺势躺下，思倩摆出来标准的性奴交合姿势，主动骑在我的腰上，将我的巨物送入这北方才女的性器官内，一时之间我两手变得空闲，也乐得揉起她一对荀乳，思倩将胸部挺得更高，主动将乳房突出来让我摸，口中道：“感谢主人……玩弄贱奴的奶子……谢谢……”

　　我故意抽扯她的两粒乳头，思倩柳眉皱起，咬紧牙关忍耐着，还能保持着笑容。我不禁笑道：“哈哈哈哈……讲真一句，本少爷玩女无数，但像你这么贱的女人，我还是第一次见到。”

　　“谢谢主人夸奖……思倩是世上第一贱妇……啊……”

　　这句倒是真的，像思倩这么贱的女奴，我也是首次见识，那个垂死的果然功力深厚啊！

　　待续

　　第十部 第十三章　十大美人

　　没想到素拉原来深懂享受之道，这所位在醉梦宫顶上天空花园中的镜屋，设计简单雅致而且舒服。屋内没有房间的间格，四面打通非常宽广，大圆床、喷水浴池、小酒吧等全在同一间格之中，屋内以银色的钢柱作支撑，以巧细的艺术摆设作为装饰。

　　使我惊奇的是，其中一幅日落的油画上，更写上了素拉优美的签名。

　　屋内四周和天花皆是单面大镜，从屋内可以看到外边花园的青翠风景，在这清朗的夜晚，更可以躺在圆床上观赏天上星星。

　　两股香气扑过来，一股是发自一名赤裸雪白的美女，她正是暂住于此的思倩。另一股香气从她手上散发，她正奉着一套古雅的白银茶具，在床边跪下将茶具高举。

　　从银盘上接过茶杯喝了一口，淡淡的苹果香气从牙间流到咽喉，我不禁点头道：“好茶，想不到思倩你的茶艺这么好。”

　　思倩不敢抬头，恭敬地道：“主人误会了，这些苹果茶并非思倩所造，是素拉小姐留下来的。”

　　“哦？”再喝一口茶，才发现原来我对素拉的认识仍太肤浅，单看这镜屋和天空花园的设计，还有这一手精巧的苹果茶，原来素拉的品味相当高，甚至比一般贵族更具水准，堂堂花魁不是浪得虚名的。

　　真不愧是我养的母猪，呵呵呵呵呵……

　　我拍一拍大床，聪明秀慧的思倩已然会意，钻进被窝偎在我身旁，一条长长的腿子勾住我的脚，温香软玉的女体紧紧贴着我。一面享受香茗，我一面问道：“思倩，素拉何时才回来？”

　　思倩仰起首，一对醇酒迷人般的目光望着我，悄然道：“素拉小姐怕会留到花魁大选结束为止，暂时恐怕不会回来。”

　　“哈哈哈哈哈……那真可惜，我还想玩玩她的屁股。”

　　思倩忽然反身以臀部向着我伏下来，现出两个圆圆的满月，还掰开股肉，露出谷内红红的菊花入口，献媚笑道：“如果主人不嫌弃，请主人使用贱奴的屁孔。”

　　我已大概掌握了思倩的性趣就是被贬低和嘲笑，故意大力打了一下她的屁股，才将她拉过来，大笑说：“嘿嘿嘿……你是我们帝国北方的才女啊，怎可以说这么下流无耻的说话？被你的裙下之臣听到，可是会伤尽他们的心呢。”

　　思倩贴近我身体，她胸前两点明显又再变硬，道：“在主人面前，这个贱奴是只没有廉耻的发情母狗啊。”

　　“哼，真没你办法，主人还有要事问你，茜薇在帝中的势力如何？”

　　原本还一脸淫浪的思倩，突然正容道：“主人请谨慎一点，斯立比城已掌握在茜薇小姐手中，在人杂的地方说错半句话，也会招来杀身之祸。以思倩观察，斯立比城已成为蔷薇会天下，不论经济、内政或黑道势力也支配受其支配。蔷薇会在哈登城亦有巨大影响力，单是一个蓝恩，她的说话比该城的城卫长更具份量。”

　　“嗯，就是那个”冰山美人“？传闻说她跟茜薇有一腿，你认为如何？”

　　“主人说得对，蓝恩是玉组组长，掌管了哈登城的连锁珠宝店，全帝国超过五成的珠宝买卖、a证和加工也要经她之手。至于她跟茜薇的关系思倩不敢妄下判断，可是空穴来风必有因。”

　　回想起当日跟茜薇上床的情况，虽然她天生媚骨而且没有落红，可是她对男人的反应却很生疏，使我一直疑惑她是否有其他男人。这一点相当重要，直接关系到她的可信性。

　　“哦，此话何解？”

　　思倩也是聪明女人，现在正是她向我这新主人显示身价的时机。她发出银铃般的笑声，在我耳边道：“嘿嘿嘿嘿……因为茜薇小姐看思倩时的眼神，跟男人看我时完全一样，充满了子泻蜕欲。所以思倩敢保证，茜薇小姐绝对是喜欢女人的，对主人恐怕只是虚与委蛇。”

　　“哈，我还以为茜薇冷酷无情，但原来她也有蓝恩这个死穴，我要知道更多关于蓝恩的资料。”

　　思倩像首次认识我般望着我，点头道：“主人不愧翻手为云的人物，我还以为主人定会感到不是味儿。蓝恩小姐祖居北方，她亦是继安菲小姐之后，陶拉里亚大学院里最漂丽的女生，加上她”冰山美人“的沉默个性，使得无数男生对她更为憧憬，而她唯一的朋友好像只有茜薇一个。”

　　思倩突然欲言又止，过不久才续道：“在学院之中最想打蓝恩主意的，就是茜薇的同父异母哥哥－史迪。武罗斯特。传言说在上次的叛乱战中，茜薇被主人带返北方时，蓝恩被神秘人掳拐失踪十多日，而这个史迪就最大嫌疑。”

　　“那个史迪我也见过，那他现在怎么了？”

　　“自从茜薇小姐回来后，过不久蓝恩才出现，反而史迪却人间蒸发。作为帝中现今的黑道女皇……嗯……”

　　“我知你想说什么，讲真一句话，现在的茜薇早脱离了我的控制。但从另一个角度看，只要北方有亚梵堤和安菲一日，我们的形势也不会衰退，再加上凤翔商会的影响，茜薇会知道如何取舍。”

　　我和茜薇的关系变得越来越微妙。

　　安菲自十五岁开始已跟随我，勉强可算是青梅竹马，虽然在她心目中时刻以复仇为念，但对我总不至无情无义。可是茜薇不同，她的本性近乎冷血，从今日的斯立比城就可以理解。即使我在她身上施了能随时夺命的禁制，但实际上已起不了作用，因为她的势力日益庞大，北方、伊美露、凤翔商会、甚至连威利六世也负不起她死亡所带来的大动荡。

　　对茜薇的精明个性我很了解，她宁可作一条随风摆动的墙头草，也不会太过亲近我和北方势力，这正是我家老头子要我来的理由。

　　见我沉默不语，思倩突然道：“主人知道帝国最近出现十大美女榜吗？”

　　我忍不住用力搂住她的小腰，问：“十大美女榜？以身份排行，首位应是欧巴桑的天美，次席是人头猪脑的皇后索查丽，然后是安菲，之后的又是谁？”

　　“第四的就要数到南方才女静水月，她跟安菲小姐只在伯仲之间。”

　　思倩见过静水月，她的说话绝对有说服力，连我也好奇起来，世上还有女人能够直逼淫魔一族？但我仍笑道：“嘿嘿嘿嘿嘿……那么五、六位是你跟素拉吗？”

　　“思倩是第五位，素拉小姐则排在第八位，她还因此而闷闷不乐了一阵子呢。”

　　可惜百合和夜兰因身份关系不能挤身这个美女榜，则否素拉真要被人踢出榜外去。我知道思倩故意卖弄关子，一扭她的屁股肉，道：“还不快从实招来？”

　　“对不起，主人，第六位的是刚刚执掌大祭司一职，兼神庙联会主席的尼美达小姐。”

　　“尼美达？为什么我从没听过这名字，她是从那里钻出来的？”

　　“此事确实耐人寻味，叛乱过后居加勒被革职，大祭司一职需由全国神殿的掌舵人投票推选，而候选人亦只有大祭司之下的四位大神官。但这位尼美达小姐却凭空杀出来，由威利六世陛下和魔导士。柯文亲自推荐，成为史上最年轻的女性大祭司。”

　　思倩的话使我越加奇怪，不禁问道：“这种强硬手法跟威利六世一贯作风甚是不同，神庙联会有没有反应？”

　　“反应当然有，而且相当激烈，四大神官对此十分不满，引至神庙联会出现内部分裂，分成以神官为首的旧派和皇室支持的新派，甚至连魔法师公会亦受影响。”

　　“嗯……国家大事放到一旁，榜上的其他美女又是谁？”

　　“榜上第七位的是帝国西方新屹起，没人知道来历的红娘子，第九位正是我们的蓝恩小姐，至于第十位则是……唉……”

　　“是小公主萼灵吗？”

　　思倩的表情相当奇怪，让我以为自己猜错，她却胡疑道：“高雅娜小姐不是帝国人，所以她不计算在内。可是萼灵公主入榜却很奇怪，因为她从没在公开场合露面……”

　　“你的意思是这个榜在作假？”

　　“也不能这样说，曾有一次一班具身份的祭司、神官和魔法师进皇宫，碰巧遇上了深居简出的公主，他们个个都惊为天人，夸她长得绝世无双。好事之徒想将今次的祝酒祭闹大，故此将公主推上了第十位。”

　　“嗯，我的人生突然多了很多目标呢。”

　　思倩微微愕然，却忍不住笑道：“十大美女之中已有三位是主人的女人，主人还嫌不足够吗？”

　　“哈哈哈哈哈哈……金钱、美女，有那个人会嫌多的。啊，我还想打探一个人的情报，此人名字叫培俚。”

　　“培俚……这名字思倩是听过，但所知却不多。此人曾是威利六世陛下的重要谋臣，但数年前因为一次官非被贬到遥远的佣兵之国去。如果主人要知道更详尽的，思倩明日立即派人搜集消息。”

　　弹了一下思倩的乳头，香了一下她的脸珠，我才笑道：“做好主人的事情，主人一定好好奖励你，嗯，过几日我还想你跟我做一场戏。”

　　“是的，贱奴谨遵主人命令。”

　　跟思倩约好会面的细节，命令她安排一个机会让我以亚梵堤的身份出现后，我离开天空花园带着度丽仙等人返回旅店。度丽仙得到这个消息立时雀跃万分，更向驿站发出邮件，打算让嘉雪美莲的大老保丽仙亲来接见。

　　这两日还算是安静，闲时就在城中逛街，顺手监察城中的情况。将茜薇的势力大约做了一个分析，我才写了一封信让乜乜依带回去给我老爸。

　　太好了，乌蝇总算飞走了。

　　终于清静晒。

　　咯咯咯咯……

　　“边条粉肠？”

　　绮梦正y之际，门外传来度丽仙的声音。打开房门，身穿朴素但整齐长裙的度丽仙盈盈行礼，道：“亚玛堤先生早安，请问先生在干什么？”

　　“在打枪……噢，不……刚刚起床，小姐找我有什么事吗？”

　　“托先生的福，我们终有机会拜见亚梵堤大人，所以想去买点礼物……”

　　“羁推？”

　　“客气？”

　　“哦，不、不……没什么……小姐是否想问我三少爷喜欢什么？”

　　“先生误会了，马华力先生说送几本春宫、写真集和二手内裤给亚梵堤大人，他就会很高兴……咦，先生你怎么突然倒在地上……”

　　“噢，没有……哈哈哈哈哈哈……”

　　岂有此理，你这个马华力居然如此了解我！但送什么礼物也是多余，叫度丽仙姐妹陪我睡一觉更加实际。

　　第十部 第十四章　死巷怪屋

　　在斯立比城的城西公厕旁边，有一条挤满垃圾的小横巷，即使日丽中天，但这条小巷还是黑黑的不见天日。若不是有马华力这只在帝中长大的蟑螂，我也不知道这种地方会有暗商店。

　　望着这所女厕，我忍不住深吸一口这熟悉的尿腥臭味，有感而发道：“嗯，公厕旁边，这种环境再也熟悉不过，难道这是开暗商店的规则？”

　　度丽仙面色不好，说：“这条横巷很肮v啊，地上还有死蟑螂，我们真是要进去吗？”

　　马华力苦笑道：“小姐请忍耐一下吧，附近只有这么一所暗商店。也不知那个该死的在公厕旁边开暗商店而发达，其他同业纷纷跟风仿澹而且更专挑女厕。他们说阴水为财，所以特别旺财云云。”

　　我忍俊不禁，却不好意思把事实说出来。马华力说得对，正是某个该死的在女厕旁边开业，但绝不是为了风水问题，纯粹是满足一下变态的嗜好而已。

　　我们三人走进横巷内，见到横巷尽头有一所小小的木屋，这木屋之上还挂着‘爆乳小屋'的牌面。推门进内，这小屋中摆放了为数不少，各式各样的武器、防具和道具，墙边还有一个书架，架上更放着’聋战士'、‘绞肚的风水相师'和’海盗的退休生活'几部不朽钜着，架下还有几本‘淫贼炼金士'用来垫架脚。

　　一名皮黄骨瘦，长着E子的中年男从房间走到柜台，笑道：“几位客人不知想买什么？我们这里的货物应有尽有。”

　　马华力说：“我们需要送礼给一位高官，他是年轻的贵族……”

　　“明白！”那男子从柜下取出一个银色的礼盒，看上去相当华丽名贵。礼盒以锡所造，镶着廿颗不同颜色的宝石，每颗宝石皆嵌在一只小蝴蝶雕塑中，盒盖顶上更有一颗圆圆的绿宝，盒底还有四只脚承托盒子，手工精@细腻。然而当他打开盒子，我几乎以为自己眼花。

　　内里放的不是什么稀世宝物，而是一条粉紫色，打了蝴蝶结的小可爱！

　　EP男子道：“年轻贵族送这个就够体面了。”

　　我忍不住道：“不是吧你，只是一条底横而已，而且……还有点尿渍……”

　　EP男子上下打量我，露出不屑的眼神，冷笑道：“这位朋友实在不识货，这条可不是普通的内裤啊，而是武罗斯特帝国的淫魔一族，倾国倾城的世纪美女　－　安菲。伊美露小姐的内裤！”

　　“啥？！！！！”

　　“哈哈哈哈哈……安菲小姐风靡全国的年轻贵族、才子和富豪，她的崇拜者数之不尽，她穿过的内裤亦价值连城。别小看这处污，它才是最值钱的地方，传说这是安菲小姐的白带，所以这条是经典爱藏版的小可爱，其实我也不是太愿意割爱出售。”

　　呆痴状态……

　　安菲确是千金之躯，同一条底裤她从不会穿两次，然而这些旧内衣裤流到什么地方我从没有深究过。至于面前这条放在名贵礼盒的底裤是真是假，即使以我超卓炼金术士的眼光也无法分别。

　　那个EP男子已了解到我们的想法，他拍心口道：“放心吧，这条内裤是原装正品，还附有品质保证书，我垂死老头的金漆招牌在业内是信誉的保证！”

　　我还以为自己耳朵有问题，吃惊道：“你刚才说……你是垂死老头？！”

　　假垂死老头大笑起来，说：“当然，本尊就是大陆闻名的暗商人垂死老头，是否想要我的亲笔签名呢？我可以算便宜一点的。”

　　完全失神中……

　　真的有无搞错呀，居然连垂死老头这种混球也有人冒充，忽然间好想自杀……

　　马华力说：“嗯，安菲小姐的内裤确实是珍品，可是……”

　　安菲的小嫩穴我也不知进过多少次，我没理由要她的底裤吧，故立即附和道：“对啊，我家少爷跟安菲小姐素有交情，送这份礼物恐怕不太好。”

　　度丽仙说：“我也听说大人跟安菲小姐是好朋友……不如送其他东西吧。”

　　“这个看不入眼不要紧，本店还有很多好东西，这个也是本店的镇店之宝。”冒牌老头说完后，从柜台上取出一个小小的琉璃瓶子出来，我们三人聚精汇神于其中，但里面却什么也没有。

　　马华力皱眉说：“老，你想叫我们送空气吗？”

　　“不、不、不，这瓶子内有一条毛啊。”

　　毛？

　　果然，经冒牌老头一说我才发现，在瓶子中果然放着一条毛，而且毛身堪粗，加上它的绻曲度，明显是一条阴……咳咳……体毛。冒牌老头说：“别看轻它，这条可是帝国第一大淫魔，性欲化身　－　亚梵堤。拉德尔爵士的体毛！”

　　倒！

　　众人好奇地望着倒在地上的我，度丽仙好心扶我起来，问道：“先生你怎样？”

　　“我……我……我……不……”惨了，一向口齿伶俐的我竟然口吃，我指向那个小瓶子不断摇头。

　　冒牌老头以一副无可怀疑的诚恳表情说：“这条毛是由几百名妓女联手，从淫魔亚梵堤身上冒死拔出来的，只要将它_水炖三十分钟，两碗水煮为一碗水。服用以后，有暗病的可以起死回生，无暗病的能力增强十倍。”

　　马华力两眼放光，道：“这么神？多少钱？”

　　“建铺百周年大特价，只卖一个金币，真正是物超所值。”冒牌老头还竖起大姆指地微笑，马华力二话不说，早就放下一个金币，将那条不知是不是属于我的体毛收进衫袋内，呆站一旁的我除了百感交杂之外，根本不知该说什么。

　　到今时今日我才发现，原来我一条体毛就值一个金币！

　　我拉出来的米田共不知值不值钱呢？

　　度丽仙说：“但我们始终没有找到好的礼物。”

　　冒牌老头眼睛一滚，从书架底下拿出一个橙色，烂溶溶的古老木盒。他还没打开，我的鼻子竟然嗅到宝物的气味。盒盖打开，在木盒里放着一块长约四寸，阔约两寸半的长方型小镜，在镜的四个角位刻有一些古老的咒语图案。

　　马华力问道：“虽然不是很强烈，但这个东西有魔力波动，请问这是什么？”

　　“哈哈哈哈哈……这是一块神镜，将阳光从镜身反射出去，被照到的人都会产生变化。”

　　度丽仙道：“变化？会被石化吗？”

　　冒牌老头故作神秘地一笑，竖起食指摇又摇，道：“不是石化，而是丑化，被它照中一次就会丑化三分钟，这位小姐想不想试试？”

　　“哦？！”望着这块小镜子，我忽然想起古老典籍中的记载，这镜子的全名叫‘丑化之镜'，能透过阳光或灯光传送咒力。这种咒力非常奇特，被照中者面部肌肉会痉挛抽搐，五官组织的细胞会不规则地鼓胀或收缩，形成一张其丑无比的嘴脸，时间可以维持三分钟左右。

　　有道是‘要靓不要命'，尤其对天生美丽的女性来说，面孔比起条命更加重要，故此她们畏惧这块境子更甚于洪水猛兽，就算神族魔族的强劲女神也一样。看看躲在我们身后的度丽仙就知道，这块镜子的威力如何可怕。

　　但这镜子的真正威力不止如此。

　　嘿嘿嘿嘿……想不到会见到这个好东西。

　　冒牌老头显然不晓得这块镜子的真正威力，道：“看在几位客人刚才的惠顾，我就半卖半送，十个金币卖给你们吧。”

　　度丽仙一拉我和马华力的衫袖，问：“这种东西古古怪怪，亚梵堤大人会喜欢吗？”

　　我拍心口，说：“放心吧，三少爷的脾气我很清楚，他特别喜欢古灵精怪的神器，我保证他一定会喜欢。”

　　毕竟斯立比城龙蛇混杂，帮度丽仙她们买了见面礼后，我们也不敢在街上流连。当我们返回旅馆休息时突然有人拍门，进来找我的赫然是货真价实的垂死老头大爷。

　　“安安，没阻你休息吧。”

　　“哈，你这衰人用闪光弹掷我，居然还有面目来见我？”

　　老头拍一拍后脑，装傻道：“呀？！有这种事吗，人老了记忆也差很多呢。”

　　“嗯，你的面皮还真厚。”

　　“呵呵呵呵……我的面皮才不过比城墙厚两寸，怎称得上厚呢……呵呵呵呵……对，你怎么好扮不扮，偏偏扮成蟑螂的模样？”

　　心下暗惊，我不禁问道：“你怎会认识奥克米客的？”

　　不问犹可，一问之下老头拿出一张通缉标贴出来，使我惊出一身冷汗。在这标贴上画着一个男子的上半身，此人身穿一套茶色的蟑螂服，十足角色扮演一样，蟑螂头部只露出一块狰狞的面孔，而他正是我所易容的奥克米客！

　　老头一边挖耳屎，一边说：“只要稍为消息灵通者，都会认识蟑螂人奥克米客，此君是迪矣里皇城的头号烂人。尤其是他赢得什么性技皇大赛后越加嚣张，犯下了几项死罪后潜逃国外。”

　　“要搞到潜逃钛现兀康降姿犯了什么死罪？”

　　“他啊……嘿……他奸淫了一位迪矣里二级大官员的千金铺濉！

　　“哦，这很少事而已，罪不至死吧。”

　　“这个是很少事，但听闻他还强奸了一头母猪，又逼一头公猪强奸自己，可是最大条的是非礼了小芳，这才是万死不足以辞其咎之罪。可靠消息称，小芳亲卫队经已出动，讲明只要见撇灰见人，哈。”

　　“嗄？！又看不出他这么有种，居然连小芳都敢非礼！那他现在爬到那里去？”

　　“奥克米客有名你叫蟑螂，天晓得他爬到那里去。现在帝国西部已发出一级通缉令，防止这头不知有没有性病的大蟑螂潜进境内，咦，你的表情好古怪啊。”

　　经老头一说，我立时头都大了几倍，奥克米客潜逃国外，他一定会到帝北来投靠那个子虚乌有的西雷斯，这样的话问题就大了。

　　岂能让这只害虫在我领土上产卵！

　　必须想方法将这只大蟑螂引到帝中，脑海灵光一闪，我向老头道：“老头，你发一个小道消息，说一名叫西雷斯的自由商人带着钜资，打算在祝酒祭的暗市场上大展拳脚。”

　　“好，小事一件。对了，我找你是想问问关于君坦要塞的事情。”

　　“君坦要塞？是吃的吗？”

　　老头突然露出不屑的目光，道：“喂喂，你怎么当提督的呀，这么重要的大事也不知道。威利六世正在帝中偏南地方建立君坦要塞，位置正好截断豪城出兵的路线，明显是针对赫鲁斯作乱而设。”

　　“我离城有一段日子，所以没有收到这则消息，你到底想知道什么？”

　　老头叹口气道：“因为出任这要塞守将的，是一名不见经传的十八岁少年将领，名字叫图勒。先是出掌大祭司的尼美达，再来是这个少年军官图勒，加上这个招亲大赛，皆予人暴风雨降临的预感。”

　　我忍不住抓抓下巴，道：“威利六世快挂了，他正在阎米约旱纳砗笫隆！

　　老头点首道：“所以我们这班情报贩子才如此紧张，有人认为威利六世的健康出现大问题，亦有人认为两位皇子争逐皇位已白热化，所以我才要来问你这件事。”

　　“详细的情况我也不清楚，要等到我参加招亲大赛才能见到我的部下，到时才告诉你吧。”

　　老头突然像想起什么似的，伸手插进裤子之内搞两搞，抽出一个瓶子出来，说：“一场朋友，这是我特别为你找到的。”

　　瓶子内有四颗大大粒的黑色药丸，瓶上还贴着一张招纸写着‘特效春药'，然而有效日期却是帝国历的一百多年前。

　　“喂喂，你送几粒过期春药给我干什么？还要过期一百年……”

　　“不是过期春药，是陈年补药，吃了它可以在一段时间内达至无限体力。好好丑丑你都是一名提督，总不能在外围赛被人打飞这么难看吧。”

　　“无限体力？！会不会有什么副作用？”

　　“应该没有，最多不过爆一爆血管，绝对不会死的。”

　　“卖多少钱？”

　　“哈哈哈哈哈哈……这是什么话，我们朋友一场，讲钱失感情啊！”

　　我不禁以疑惑的目光盯住老头，好半响才点头道：“你包办了比武大赛的非法投注吧。”

　　垂死老头确是厉害，他面不红心不跳，极度真诚地笑道：“绝对没有这种事情，我纯粹因为友情关系送这药给你，请你相信我垂死老头高尚的贞操……噢，是情操才对。”

　　（‘过期春药'四粒到手！）

　　第十部 第十五章　猛虎艳妇

　　在斯立比城逗留了数日，珊珊来迟的嘉雪美莲大老保丽仙，带同四十二名随行剑士，到我们所住的旅店会合。保丽仙今年二十四岁，却已负起整个酿酒世家的重担，虽然她和妹妹度丽仙同是金发碧眼的美人，可是她的气质却沉实稳重得多，跟带点孩子气的度丽仙完全两副面孔。

　　凭我观察所见，在保丽仙身后的四十二名侍卫之中，最少有五名属于剑师级数，其他的侍卫亦必定有高级剑士的资格。保丽仙挟着一股香风进入大房，女强人的面容冰冷冷的，当她锐利的目光扫在度丽仙身上时，后者立即垂下头来默不作声。

　　保丽仙端坐桌前，冷然望我一眼道：“妹妹，这位就是你信中提及的亚玛堤先生吗？”

　　度丽仙怯懦道：“是的……姐姐……”

　　“亚玛堤先生，很感谢你为我家族引见亚梵堤提督大人，我们家一定不会待薄阁下。”保丽仙平淡地说着，虽然词∩鲜嵌嘈唬可是感觉却得差。

　　虽然她们家族不算贵族，却也是相当富有的商贾世家，对于我现时的跑腿身份自然是瞧不起来。可怜度丽仙还那么担心保丽仙的不道德交易，可是后者连一句道谢的说话也没有，这就让我看得很不爽。

　　在保丽仙这位大老面前，马华力和依德也不敢造次，我冷笑说：“小姐不用谢我，我只是碰巧跟度丽仙小姐相遇，促成今次会面全是她努力的成果。”

　　一向以主子身份过活的保丽仙，显然不习惯我这种‘下人'会反驳她的说话，她面上掠过微仅可察的不快，才向度丽仙说：“嗯……小妹你今次做得不错。”

　　度丽仙受宠若惊，急急道：“哦……姐姐太夸奖。”

　　“时间不早了，我们出发吧。”保丽仙徐徐起身，四十二名剑手即时起立，大伙儿向醉梦宫出发。

　　之前跟思倩经已约好，在醉梦宫的四楼豪华套房中由我偷偷转换身份。然而甫抵达醉梦宫，魔月邪书突然产生反应，我更感到一种不安的感觉，可是又捕捉不到问题所在。

　　跟看门的庭卫交待一声，进入四楼豪华套房后，在内等待的却非跟我约好的思倩，而是一名穿着水蓝色剑道服，头上以一条深蓝短带束着头发，背挂一柄长剑的中年美妇，负手站在窗边远眺外边的境色。此女年约三十出头，古铜色皮肤，深褐色的头发，身材成熟而肉感，气势及眼神内敛，盲的也晓得是一流剑手。

　　我们还没为意，在保丽仙身旁已有一名中年剑手面色剧变，在她的耳边悄悄说话。以保丽仙的孤高竟也花容失色，说“格流组长？”

　　那叫格流的美妇回头微笑，除我之外众人皆面色大变。这个格流不是小角色，而是当今帝中第一大帮蔷薇会，七大组之中的盾组组长，绝对拥有大剑师资格的‘猛虎'格流。

　　蔷薇会七大组分别为‘骰'、’花'、‘玉'、’簿'、‘典'、’刀'、‘盾'，当中的盾组就是蔷薇会掌管战斗人员的重要机关，坚负保护会内各个分舵及堂口。当然也抱括徵收保护费，负责维持斯立比城，与及半座哈登城区域的治安。

　　虽然盾组的架构在会中是一级机密，但素拉曾经提及茜薇聘用了很多好勇斗狠，胆正命平的兽人，加上一些退伍的士兵，组成了人数高达四千以上的盾组，分散于帝中不同的要点，势力比起正规城卫的巡逻队更要强横。而控制和管辖这批三山五[人马，把他们驯服和系统化的人，就正是我们眼前这位如花娇美的艳丽妇人。

　　‘猛虎'格流并非一般的黑道人物，而是斯立比城的第一剑手，从前曾身居城卫所总领兵的武职，亦是托利伦手下头号猛将，故此在黑白二道也甚为吃得开。听闻她背脊有一头金毛虎刺青，因而被称为之’猛虎'.格流向保丽仙礼貌地伸手，示意让她坐下来。我还在思考到底发生什么事时，格流向微笑我说：“这位朋友的外貌跟一名通缉犯一模一样，但我相信你并非通缉犯本人，请问朋友到底是谁？”

　　咦！

　　度丽仙、马华力和依德骇然望着我，前者更吓得面无人色，保丽仙妙目掠过怒火，她的手下早已拔出配剑架在我脖子上。我心中大骂那只臭蟑螂，若非易容为他的样貌我也不会陷进这种局面，同时更不知思倩会被怎样了。

　　暗暗吸口气，我才缓缓点头道：“盾组组长果然名不虚传，一眼就看出我的易容，在下是拉德尔家族的传讯人……”

　　话还没说完，也不见格流有什么动作，一道劲风却掴在我面上，刺热的感觉从脸颊直入脑门。格流像什么也没干过似的，喝了一口茶后淡淡道：“蔷薇会不是可以撒野的地方，若你再说半句谎话，本组长就不是掴你一巴，而是削你的人头下来。”

　　他你妈的，连我母亲也没掴过本少爷的脸，除了艾蜜丝……

　　我不怒反笑，向格流点头道：“组长这一巴我会记着，但我确实逮属拉德尔家，更可以拿出证明。”

　　格流的目光凝定在我面上片刻，出乎众人料外没有任何激烈的行动，只是轻轻点头道：“不用了，我信你。”

　　今次换我一头冒水，没想到她突然好相予起来，忽然间想起刚进来醉梦宫时邪书所出现的反应。邪书的其中一种法术叫‘血首轮术'，是一种很精妙的禁制之法，施在某人身上后，即使相隔万里也可以找到此人，更可以随时夺其性命。我亦曾经向三个女人使用此法，其中两人是素拉和沙碧姬，还有一人就是茜薇。

　　刚才邪书的异常反应，好可能是茜薇正身在醉梦宫中，而格流则负责出面摸我底子，但是格流凭什么分辨我的说话是真是假？细想及此，我试探地道：“我并非出言恫吓，但若然我有什么损伤，将为蔷薇会带来毁灭性的冲击。”

　　格流默然半响，但面色变得}杂，良久才伸手道：“朋友请坐。”

　　保丽仙显然不敢违抗格流的意思，她向手下点头示意，众剑士才挪开长剑，让我跟格流和保丽仙同坐。我却暗自盘算起来，发觉此事甚为奇怪，格流凭什么可以如此精准地判断我说话的真假，但从她刚才犹豫判断的反应来看，她还未知道我的真正身份，故此可以排除被思倩出卖的可能性。

　　甫一坐下，我已单刀直入道：“格流组长厉害得像可以读取人心似的，在下佩服。”

　　格流面无表情，没有回答我的问题，以眼神向保丽仙示意，说：“大当家曾吩咐下来，要格流跟小姐商谈一下……”

　　保丽仙点一点头，连同度丽仙在内，一众家将全都退出套房之外。众人退到房外，保丽仙说：“我原本打算相约亚梵堤提督商讨注资事宜，请问大人现在身在何方？”

　　格流打手势叫停，她的凤目在我身上游戈，笑道：“敝会会长也想知道提督身在何处，但最少肯定他不在斯立比城。”

　　保丽仙面上掠过怒容，误会我把她骗了到来，我却一歪头，笑说：“格流组长真能如此肯定？若果我说三少爷身在斯立比城又如何？”

　　格流的表情相当奇怪，她脸容原本充满自信，可是突然面色微沉，先是露出一丝的惊讶，最后盯着我一言不发。从她这个一百八十度的变化推测，她在跟我们密室交谈之际，其实仍不断跟外界交换讯息，我的注意力因而转到她的耳朵上，觉得她穿带着那一对粉红色珍珠耳饰极有可疑，才留意四周环境是否有藏人的暗格。

　　在这一、两秒钟的变化后，格流表情回复平静，不留一点痕迹道：“大人进城为何不通知一声？若是我们早知道大人会来，蔷薇会上下定必恭候大驾。”

　　审度形势，只要格流晓得‘亚梵堤'大帅哥在这座城内，即使茜薇如何胆大包天也会顾忌，而我当然亦变得安全，遂摇头失笑，说：“我们当下人的怎敢刺探爷们心意，但他曾秘密吩咐小人联络度丽仙小姐，倾谈关于注资嘉雪美莲的生意。可是蔷薇会既已插手，恐怕三少爷也不愿多管了。”

　　提到生意，保丽仙立时精神起来，格流则暗暗点头。对我来说嘉雪美莲只不过是一笔有利可图的生意，但对茜薇而言意义却大是不同。帝国酒业约有二至三十个，嘉雪美莲则是长年保持三甲的名酒，无论国内外均享誉盛名。蔷薇会的事业酒色财气样样齐，能跟嘉雪美莲签约融资，对她们双方均能获利。

　　保丽仙说：“其实我家只希望取得经济及声势支缓，如果提督大人有兴趣，度丽仙乐意跟蔷薇会和提督大人一起合作。”

　　“嗯，此事我会回覆三少爷，蔷薇会跟嘉雪美莲的生意洽商我也不便多事，小人暂且告退。”说毕我长身而起，格流和保丽仙亦起来恭送。以她们的身份，当然不会对我这种跑腿在意，她们只是不愿开罪‘亚梵堤'.左脚踏离大房门口，数十名衣着性感的美少女已在门外等候，心中一动，终于证实茜薇果真躲在醉梦宫中。

　　身为黑道女皇的茜薇跟我不同，即使刺杀她难比登天，但仍有无数刺客以她为目标，当中包括恨不得帝中大乱的赫鲁斯在内。故此她的行踪百份之百保密，更不会在公开场合现身，甚至连素拉也不容易见到她。

　　除了一个人。

　　‘冰山美人'蓝恩。

　　一名穿上粉红半透明的高挑少女用手勾起我手臂，以丰满的胸肉压在我臂上，说：“亚玛堤先生，倩思小姐有事不在这里，她曾吩咐我们侍奉先生。”

　　猛吞了一下口水，我十二分不情愿地推开她的玉臂，推搪道：“既然倩思小姐不在醉梦宫，小人也只好先回去，啊！”

　　腰间突然被不知的东西刺中，强烈的麻w感从腰间侵袭全身，连讲粗口的时间也没有，一瞬之间我已眼前一黑晕倒过去。

　　待续

　　第十部 第十六章　白色恐

　　当我苏醒过来时，发现自己正躺在软软的地毯上，可是手脚却使不出一点力气，连爬起来的力量也没有。脚步声传进耳内，两件大汉将我一左一右地抽起，硬安在一张木椅上。此时我才察看到四周环境，这里是一个窄小的密室，一名金发的女孩正坐在我面前。

　　茜薇。武罗斯特！

　　此时的茜薇跟我所认识的茜薇大有出入，她的发型改变了，长长的前荫遮掩了左边的半张脸孔，把她衬托得份外冷艳，在她的额头正中粘住了一颗黄金镶边的蓝宝石。茜薇只有十七岁，但却有一股不配合年纪的威凌，加上她背后站立六名带剑侍卫，更激发出霸道的气势。

　　我还没出声，茜薇已开口微笑道：“阁下就是拉德尔家族的使者？刚才我的手下说你突然晕倒走廊，身体没有大碍了吗？”

　　这一瞬间我已考虑了多个问题。

　　刚才昏倒时茜薇定已检验过我的面庞甚至全身，幸好我是使用“象牙面具”变身，而不是普通的化装易容。象牙面具的变身天衣无缝，而且只对魔法产生反应，除魔法以外即使被人掴到变猪头也不会掉下来，故此她可能把我当成真的奥克米客，或是误会奥克米客是拉德尔家的人。

　　另一方面，茜薇始终对“亚梵堤”有所顾忌，否则我早就被人吊起来拷打鸡奸，而不会像现在般只下麻药，这是为了顾全着双方面子的方法。茜薇玩惯这类手段，想要争辩也没有意思，我冷冷一笑说：“多谢会长关心，没想到原来会长生得如此年轻漂亮，难怪三少爷愿意支持会长。”

　　茜薇俟在长椅上娇笑起来，从短裙中露出来的一双雪白长腿交叉重叠，裙底春光若隐若现煞是诱人。她打响手指，一名男侍卫奉出一个布条盖着的水缸状物体，我亦随即臭到浓酒的气味。男侍卫敬上一个酒杯给茜薇，再为她将酒倾倒杯中，缸状物倾斜时从布中露出内里春光。

　　即使以本少爷的沉着也不由惊出一身冷汗，那个盛满浓酒的水缸中，竟然浸着了一颗人头。那颗人头虽然毛发被剃清，但依稀可以辨识出五官轮廓。名字我已不记得，但他就是当日跟安菲亿ǎ思倩所说茜薇那个失踪了的大哥。

　　斗大的人头于酒中轻荡，在密室中还有十数个同样用布盖着的水缸状物体，一排排地放在墙边的架上，我亦因而感到不寒而栗。

　　茜薇观察着我的反应，面上发散出十七岁少女绝不可能拥有的韵味，趣@勃勃地托着香腮打量我一番，喝了一口手上那杯人头浸酒，桃唇轻启道：“强将手下无弱兵，拉德尔家族果然与别不同，随便一个使者亦具有眼光和胸襟。没错，我就是茜薇，”请“先生来只是想问两个小问题，回答以后茜薇会吩咐手下，以极上宾的身份招呼先生在斯立比城免费娱乐。”

　　当茜薇喝酒时，她的表情微微泛起一点快意和满足，我忽然明白为什么连威利六世也怕了她。茜薇是绝无仅有的，天性嗜杀的心理变态，但同时又是卓越深谋的人物，我也不想头颅被拿来浸酒，只有保持镇静，说：“恭敬不如从命，小人先多谢会长。”

　　“好，第一个问题是；提督大人为什么不亲自来见茜薇？”

　　我的注意力凝定在茜薇面上，尤其是她额上正中央那颗指甲般大的宝石，同时想起格流刚才的反应。我炼金士的名号不是骗回来的，那一颗不是普通的饰物，而是名叫“真实之石”的神器。“真实之石”乍看只是普通的宝石，但佩带者却可以藉着它神秘的力量，判断出任何真话或谎言。

　　换言之，在茜薇面前说任何谎言都会被揭穿。

　　从倩思处得悉茜薇和蓝恩的关系，我当然不会傻到以为，她会爱上我天下无敌的性能力，但仍是装傻扮懵说：“会长千万别误会，三少爷时刻都想念着你，只是他受我家老爷吩咐到帝中点办事，才无法抽空来见会长。”

　　我在脑中回想跟茜薇做爱的片段，尤其她那副回味无穷，天生媚骨的美妙肉体，我确实经常都想再玩玩她，所以也不算是说谎。茜薇微微愕然，显示她已判断出我的说话正确，缓缓点头说：“你知道小费本立城的情报吗？”

　　我几乎怀疑自己听错，一时之间猜不到茜薇为什么问这摸不着头脑的问题，整理脑中的资料，道：“小费本立城是三少爷、北方联盟、伊美露商会和兽人皇合资的庞大跨国贸易计划，西至妖精族的圣地盖亚，北到兽人领土绿茵盘地，南方连接费本立城，东边从海路直出临海城。此城以”百败将军“奥迪迦为代理城主，由箭神。破岳先生当军事长，听闻兽人族的舰队亦以该城为巡逻核心……嗯，小人所知就只有这么多。”

　　茜薇沉吟不语，思索良久后嘴角突然勾起一个诡异的笑容，淡淡地说了一句“赐酒”，我却心中发毛。

　　男侍卫倒了一杯酒给我，嗯……

　　望着这杯酒，突然想起平时处理铺逵玫呐棠嵛髁眨相信不用我多描述了吧。然而这杯酒不能不喝，因为真正的奥克米客绰号是蟑螂，是邻国闻名的奸瓶衲В区区一杯人头浸酒绝难不倒他。

　　死就死吧，大不了十八年后又一条硬汉！

　　在茜薇的逼视中，我硬着头皮把酒直灌口内，咕噜咕噜地喝进肚去。酒本身没有问题，但作崇的却是心理因素，喉咙和肠胃本能地反刍，肚里的内脏就似翻江倒海一样，这小小一杯酒几乎就把我活活弄死。茜薇最后一丝疑惑亦消失，微笑地看着我，我也硬撑着以微笑回报，她才拍拍手掌道：“好胆色！真的很好。作为奖偿，我破例给你一个忠告，不想死的快点离开保丽仙和度丽仙姐妹。”

　　心下一沉，难道她们的生意谈不拢？

　　我眉头一皱，思想了好一会儿，刚想开口说话之际，茜薇早已看穿我的心思，笑说：“放心吧，思倩小姐现在正跟素拉一起身处皇城。嗯，茜薇爱才若渴，如果先生有兴趣，蔷薇会随时欢迎先生来投。”

　　超大镬。

　　茜薇免费请我嫖妓我也嫖不到，真的是暴殄天物。连跑带爬地回到旅馆，刚刚锁上房门我已撑不住呕吐大作，就连黄胆水也呕出来，然后一条死狗般躺在地上动也动不了。

　　敲门声响起，传来度丽仙的声音，道：“亚玛堤先生在吗？”

　　“死……死了……”

　　门外一阵交谈声，有人一脚踢开房门，陪同度丽仙一起进来的是依德和马华力。他们惊见我“大”字形躺在地上奄奄一息，七手八脚把我扶到床上。马华力问道：“老兄你为什么呕吐一地？”

　　我回一回气，顺口道：“有喜了。”

　　依德惊异说：“你不是男人吗？”

　　想起茜薇的忠告，我苦笑起来摇手道：“法例规定男人不能有喜吗？先别说这个，你们的生意谈成怎样？”

　　度丽仙垂首说：“还好，蔷薇会对我们的生意很感兴趣，格流组长代蔷薇会口头答应注资五千金币，更承诺为我们的酒品做广告和推销。”

　　马华力说：“有蔷薇会为我们推销，嘉雪美莲一定可以赶过丝露美莲。”

　　他们三人的表情完全不似洽谈生意成功，倒像是一副生意失败的模样，更使我心下奇怪，马华力已道：“刚才大当家大发雷霆，骂二小姐任意妄为，又天真无知，几乎就……就……”

　　“就被我欺骗了，对吧。”

　　他们不好意思地沉默着，我望上天花思考茜薇的说话。既然蔷薇会跟嘉雪美莲达成初步协议，茜薇为什么要忠告我离开？还是她在玩什么手段？

　　我淡然说：“我并非想欺骗你们，而是三少爷的行踪不能跟任何人透露。我原本跟倩思小姐约好，唯一没想到会中途杀出一个茜薇小姐出来。”

　　“茜薇？！”他们面色立变，异口同声叫了出来。

　　“对，格流是武事及管理的人才，但绝不是做生意的材料，刚才是茜薇透过她跟你们大当家洽谈。讲真一句，我还是觉得你们家族跟三少爷交易比较好，茜薇始终是吃人不吐骨的魔女。”

　　他们的面色越加难看，依德唉一口气，说：“多谢先生提醒，我们会小心在意的，我们今次来是要跟先生道别。”

　　咦，走这么快？但我还没吃度丽仙啊！

　　度丽仙拿出一个小方盒，说：“麻烦亚玛堤先生把这个小礼物送交亚梵堤大人，请转告他，有一名叫度丽仙的女孩十分景仰他。”

　　（“丑化之镜”到手！）

　　我收下丑化之镜，思前想后，加上度丽仙的说话，使我更加无法放心，说：“不，我想暂时跟你们一起会比较好。”

　　没想到原来马华力这种小角色也有点头脑，疑惑地道：“请问是否茜薇当家说了些什么？”

　　“哦！没有啊！她什么也没说！总之让我暂时跟你们一起吧。”

　　度丽仙显然很害怕她姐姐，不禁面露难色，我淡然笑道：“不用担心，小弟精于易容之道，可以化妆成任何人的姿态样子，保证没有人可以认得出我。”

　　第十部 第十七章　身陷险境

　　躲在度丽仙的马车内，马华力和依德都已异样的目光盯着我，后者点头赏说：“先生的易容果真不凡，就连少许瑕疵也找不到。”

　　离开斯立比城，嘉雪家族的三十辆车队朝索多皇城出发。临近祝酒祭，无论各行各业的大集团亦以皇城为目的地，住在帝国各地区的老百姓亦到皇城观光，一睹这个三年才一次的盛会。

　　因为茜薇的警告，我放心不下这一千零一个的单纯拥趸，故只好跟度丽仙一同到皇城逛逛。随便化身成一名军校，我轻易就瞒过保丽仙和她的护卫，偷偷跟在她们的车队尾排。度丽仙突然问道：“请问……亚梵堤大人……真如传闻中一样好色吗？”

　　“哈哈哈哈哈……当然不是啦，三少爷是谦谦君子，待人接物，十分尊重女性的。”顶多只会玩玩美女犬罢了。

　　依德道：“但我听闻提督大人由三岁到三百岁都不放过，还很喜欢搞大肚婆，甚至玩人兽交。”

　　三百岁？

　　他指的是百合吗？

　　“噢……没这回事，三少爷绝对没有玩大肚婆和人兽交。”

　　马华力道：“咦，连我也有听闻，大人很喜欢搞母犬，尤其是大了肚的犬只。”

　　咦？

　　大肚母犬？

　　他指伊贝沙吗？

　　难怪我的声望在帝北以外的地区始终偏低……

　　见我没法反驳，度丽仙倒很大方地说：“其实这都是人家的私事，反而亚梵堤大人的文治武功才是值得钦佩的地方。如果我们帝国西部也有这样出色的领导者，西部平民的生活就可以改善了。”

　　啊！！！！

　　度丽仙眼中载满了憧憬和敬仰，我却十分的感动，没想到世上有如此了解到我真正面目的女孩。

　　没办法了，只好以身相许……

　　“小姐说得对啊，我家三少爷是位老实人，心地善良，乐善好施，最喜欢就是帮助贫苦大众，所以北方的姑娘都抢着以身相许……”

　　正当我还想多卖广告时，车子突然停了下来，外边先是传来吵杂声响，但随即却是一连串爆炸。我们面面相觑，一起跑下马车，发现最前排的马车已着火焚烧起来，侍卫们也纷纷跑下车，还有大群的佣兵亦往后撤退。

　　最先入目的是被众剑士保护的保丽仙，在他们身后是一群穿着黑斗蓬的神秘人。来人只有十二名，但却将我方近百名的卫士和佣兵杀退，保丽仙在众人保护下朝我们后方退过来。

　　一瞬之间我心里想起茜薇，她整个计划终在此时清晰地浮现，能在帝中来去如风的，就只有蔷薇会的杀手组织“刀组”。因为蔷薇会跟嘉雪家族达成生意合作，所以我一直排除她动杀机的假设，可是事实刚好相反。

　　要杀保丽仙姐妹的相信是丝露美莲家族，然而茜薇亦乐见其成。她先是注资嘉雪家族，再接受其他人委托进行刺杀生意，顺手推舟铲除保丽仙，剩下一个经验肤浅的度丽仙，她们家族的生意迟早亦被茜薇吞下去，真是一石二鸟的好计划。

　　茜薇果然够狠。

　　马华力和依德亮出兵器，大叫道：“保护小姐！”

　　敌人显出精练的颜螅将人多却散乱的我方作重点包围，中央一名银发灰瞳的暗妖精走出来，悠然向狼狈逃走的保丽仙劈出一剑。这汉子我一眼就认得出，他就是当日在迪矣里皇城跟露茜和百合交手，厉害到晓飞天的叛党主将。

　　夹杂风元素的剑劲从人墙中切入，眼看要击中保丽仙之际，一条身影扑向她身上。惨叫声起，一团血花飞溅，度丽仙以身挡剑，她的背部也被劈出一道深深的血痕。

　　“二小姐！”马华力、依德和大群佣兵包围着度丽仙，刚才一剑伤入骨髓，重要的脊椎骨亦受到伤害，即使不死亦会残废。

　　心中一条弦线断开，呼吸突然不顺，一般火热从小腹涌起，每次提及我名字时，度丽仙那副充满仰慕的纯真表情掠过心头，我的手不自觉从衣袋中取出一粒老头给我的“过期春药”！

　　依德泪流满面，抱着弥留的度丽仙激动洒泪，反而被救的保丽仙只看了妹妹一眼，不但没有命令治疗师援手救治，更舍弃妹妹领着从人继续后退。刚才的怒火瞬即冷却，转化成无喜无悲的杀念，我脱下“灵犀手套”掷给马华力道：“穿上它，它是治疗用的神器。”

　　马华力闻言立即穿起灵犀手套，以它的力量尝试急救度丽仙，当他感激地向我望过来时浑身一震，惊讶道：“亚玛堤先生，你……你的眼睛……”

　　“变成红色，对吗？”

　　不愧是老头珍藏的过期春药，药性果然凶猛霸道，犹如火辣灼热的火焰直入肚内，瞬间化成热流融进血液里，先流入下体，再直冲上脑门，最后欲火焚身烧通顶，浑身满是无处发泄的力量，邪书和红瞳也自然启动。

　　保丽仙那臭婆娘向后逃跑，众侍卫亦随她离开，只剩下我、马华力、依德和垂死的度丽仙作肉盾，当我徐徐转身迎向那名神秘暗妖精时，“杀无赦”的意念透过红瞳传开去，原本包围我们的杀手竟被吓退，但仍保持着随时进攻的姿态，只剩下那名心志坚刚的暗妖精不为所动，站在马路正中央跟我对峙。

　　他一言不发向我挥剑，强大的剑气将四周空气卷动，同时开始念动咒语。

　　这男子跟谢迪武士大队长旗鼓相当，他的战力绝对在我之上再之上，但我背着伤重的度丽仙，已经没有后退之路，只有不退反进，拔出长剑迎击对手。

　　龙煞四绝－龙煞刚剑斩！

　　无限体力果然不能说笑，一声巨响震动四野，至刚至强的霸道剑气劈开神秘男子的剑风，就连地面亦被劈出裂痕，我还是首次劈出刚剑斩后没有被反噬。一直扮冷酷的神秘男子冷哼一声，双手长剑精巧地转动，将刚剑的无俦力量向左右卸开，一名走避不及的杀手惨被劈成两边。

　　目睹龙煞绝技的惊世威力，剩下的十一名杀手骇然退开，使他们的包围网再次扩大。

　　初级魔法－风刃术！

　　剑风失效，那神秘男子已施展出风系魔法，但攻击目标却不是我，两道风刃弧形绕向我背后的三人，他自己却乘势向我扑过来，进攻手法简单有效，而且老练聪明。我迅速均量一下体力，发现仍旧体力充沛，幸好垂死老头今次并没老点。

　　退后一步，紧紧贴到马华力三人处，长剑挥出另一绝学。

　　龙煞四绝－龙煞柔剑斩！

　　在体力充盈之下，龙煞的绝学更能得心应手，长剑左右开弓，将那两道风刃魔法随心所欲地挑飞，一道反弹向那暗妖精身上，另一道卸往其中一名杀手处。那名杀手被风刃烂腰劈开，那暗妖精猜不到我能化解他的攻击，而且连消带打反击他们，沉腰硬挡自己所放出的魔法后，向后铲退十数尺远。

　　“银叮虫！爆裂链球！”今次换我乘势狙击，银叮虫飞到对手头上封去跃起的退路，爆裂链球的强劲火力则向他激发。

　　风系中级魔法－风之壁！

　　几乎跟我放出召唤魔法同步，那名神秘暗妖精已殉隽私峤纾妖精族人的魔法修为确比人类高出一线。火柱射中结界发生爆炸激起一团浓烟，百找阅诘牡孛嬉啾浣购凇Ｐ闹芯兆突生，连哥斯拉亦受不了的可怕爆炸压力，那暗妖精居然以体力和剑招冲破，硬生生朝我一剑刺过来，嘴巴上还念念有词地准备下一轮魔法攻势。

　　能当露茜和百合的对手，这个还没有姓名的神秘男果然够猛。面对他接二连三的攻势，我却回剑鞘内，手紧握着剑柄。暗妖精首次露出惊讶，不但停止了念咒，更放弃进击改为后退，直到距我三十八步的差距才立定。

　　我的惊讶比他更甚，刚才我正要施出最巧妙的龙煞居合斩，可是在出手之际他竟然感到危机，而且十分明智地退走，其判断力和作战经验皆匪夷所思。他后退的三十八步之差亦是一绝，刚刚超出我居合斩的攻击范围一步而已。

　　可惜过期春药只能产生无限体力，如果能产生无限魔法力，我一定召唤只哥斯拉出来咬他们！

　　暗妖精横剑立定，我则维持握剑姿势，大家保持距离对峙着，但谁也奈何不到对方。暗妖精首次开腔道：“人类，龙煞是你什么人？”

　　我甩一甩头，反问道：“仆街，茜薇又是你什么人？”

　　暗妖精当然不会回答，他突然向天扬手，一颗闪光弹飞上半空爆出光芒，在马路两旁忽然涌出更多的杀手，同时还有一名牛高马大的兽人。这名兽人亦曾是奇拉的手下，当日跟这暗妖精一起领导叛乱军作战，还跟其中一名谢迪武士交个平手。

　　依德亦拔剑站在我身旁，只剩下马华力照顾度丽仙，面对敌人战力骤增，又要保护受伤的度丽仙，即使我有无限体力亦没有任何胜算。那兽人快意笑起来，目光只盯在我身上，一副蠢蠢欲试的神态。

　　我侧头问依德道：“你怕死吗？”

　　依德深吸口气，笑说：“死有何惧。”

　　我点头笑道：“那实在太好了，我记起我有点要紧事，想先走一步，下次饮茶我请。”

　　依德几乎连剑都拿不稳，惊骇道：“啥？！”

　　“杀！”暗妖精打个手势，他跟兽人和一众杀手已冲过来。当我天人交战是否要充英雄到最后时，天空突然之间黑起来，一头巨大无比的飞龙在我们头上飞过。

　　第十部 第十八章　智者之虑正打算发动攻击的敌方杀手突然收步，我们亦因而检回了一条小命，可是真正的杀机却并没消除，反而是有增无减。我呆望天上那头遮天蔽日的火红巨龙，不觉脱口惊呼起来：“西……西……西瓦巨龙？”

　　敌我双方同皆骇然，‘残虐者'西瓦巨龙的大名，恐怕没有人会不晓得。可是帝国境内理该没有西瓦龙才对……咦……喂……等一等，国内好像有一头……

　　佳娜？！

　　佳娜发出震天怒吼，天地亦为之色变，当日她在迪矣里皇城内弄得满城风雨的情境历历在目。她扇动两翼慢慢下降，一对龙目凶狠地盯着一众杀手，以暗妖精为首的杀手团不得不散开。

　　站在佳娜背后的有四名女性，为首者赫然是我的左右智囊之一的阿里雅，随行的还有百合、夜兰和沙碧姬。百合、夜兰从龙背上跳下来挡在我身前。夜兰原来认识那名暗妖精剑手，向他拔剑娇叱道：“银狐，这里不是你可以撒野的地方！”

　　银狐……我会记得这个名的。

　　沙碧姬右手扶着阿里雅，左手拿着贤者之杖，贤者之杖上吊着静电灯箱，轻轻一跃跳到我身旁。我旁边的依德目定口呆，眼睛射出无法置信的目光，保丽仙姐妹是出众的美女，但百合、夜兰和阿里雅却是更胜一筹的绝级美人，这么美丽的女子平时想见一个也不容易，但现在却一次涌出三个来。

　　我也是目定口呆，但不是因为她们三女，而是因为佳娜突然出现。她被咀咒之剑的邪力污染了灵魂，就连我这旷世炼金术师也束手无策，她是怎么康服的？又为什么会驯服地d着阿里雅飞来飞去？

　　相信这定是阿里雅的茏鳌

　　昨日被茜薇吓了一吓，我越想越觉不妥，故运用契约的力量连夜召唤百合和晚兰，只是没想到她们会乘着佳娜于紧要关头赶到。银狐当机立断地回剑入鞘，态度作一百八十度转变，忽然向我行礼说：“受人钱财，替人消灾，我们只是奉命行事，多多得罪了。”

　　依德和马华力面面相觑，刚才银狐还杀气腾腾的追杀我们，更重创了度丽仙，现在居然这么好礼貌，还这么轻易就撤退。可是我却很赏识银狐那份奇高的决断力，百合、夜兰加一头西瓦龙，还有吃了过期春药的我，他们已经没有胜算。而且他大概已猜到我真正身份，避免开罪于我的同时，还可以卖个顺手人情，他绝对是有勇有谋之辈。

　　我踏前两步，点头说：“既然你奉命行事，我亦不怪你，但这笔账我应该跟谁算？”

　　银狐微微沉吟，摇头道：“行有行规，雇用者的名字恕我无法回答。”

　　“很好，既然如此，你回去告诉茜薇，这笔帐我就寄到她头上，立即给我滚！”

　　银狐和那兽人领着众杀手离开后，百合向度丽仙施展治疗魔法。度丽仙浑身鲜血，面无血色，百合为她就地治疗十多分钟才能止血，最可恨的是保丽仙等人早已不知所踪。

　　“百合，怎样？”

　　百合一对银色柳眉皱起，显然连她也不敢给我肯定答案。阿里雅说：“这里太接近斯立比城，我们还是先离开再说。”

　　望着昏迷不醒的度丽仙，我一时也失了冷静，问道：“我们可以到那里？”

　　阿里雅道：“主人跟卡特亲王相熟，我们就去他的领地，他不会不给你这个面子。”

　　在帝国首都索多皇城外有四大郡邑作屏障，从悠久的岁月以前就负起保卫皇城的重责。皇城的金狮军和守备能力，再加上四大郡的互相呼应，等闲数十万大军亦难以攻克皇城。可是随着托利伦和海姆两名皇室成员生出异心，四大屏障的联合防守出现裂痕，皇城的安全亦受到严峻威胁，因而被赫鲁斯有机可乘。

　　故此，威利六世才会不惜一切代价，冒必收回斯立比和哈登两座大城的兵权。

　　这四块领土上的首府，以斯立比城和哈登城最繁荣，然后就要数到这座庞格城。庞格城是卡特亲王的领土，自然是大皇子凡迪亚的势力范围，此城的军力也跟金狮军惜惜相关。庞格城没有斯立比城那酒色财气的精采，亦没有哈登城那珠宝金融的经济力，但此城却是帝国境内最多古典建设的城市，市内的博物馆、图书馆、艺术馆、歌剧院林立，素有“艺术之都”的美誉。

　　在城中的旅店内，我坐在床上落下轻纱，抱着沙碧姬柔中带刚的矫健胴体，雄风凛凛的魔枪在她体内胡乱搞动。在这片轻纱之外，阿里雅正坐于房中央的桌子前，佳娜回复了人形的姿态，目光散涣，提着贤者之杖和静电灯箱默立在阿里雅身后。

　　沙碧姬背向着我，以盘坐姿势跟我交合，我在她的肩胛上舔一舔，尝了她的香汗后，魔枪在她窄小的肉壁内倏地胀大，枪尖还变成了尖锥刺激她的子宫。

　　“呀……”沙碧姬发出哑然的低呜，身体早已不受控制地扭动，在我的淫技底下泄了第七次身，我们所坐着的床子早沾满她流出来的淫水。

　　多亏老头的过期春药，当体力回复正常后我竟流了一地鼻血，阳物硬到要爆炸一样，心跳每分钟达到两百次。原来那些药的副作用如此霸道，若然找不到女人发泄，恐怕打枪打到脱皮也宣泄不了。

　　其实我已经尽可能赶快完事，偏偏性欲累积太强烈，不是随便射射就能解决得了。可怜沙碧姬早被我干得晕死几趟，但我还没彻底满足，我于心不忍地抱着沙碧姬暂停动作，魔枪暂时留在她的体内温存，只是捏捏她的娇挺美乳过一下手瘾。

　　趁着这短暂休息，我问轻纱外的阿里雅道：“阿里雅，佳娜到底怎么了？”

　　阿里雅没有因为我和沙碧姬而尴尬，冷静异常地说：“主人还记得‘双面鬼蛊'这种淫兽吗？”

　　一刹那间我已恍然大悟，同时亦大阿里雅聪明。

　　双面鬼蛊是五大淫兽的其中之一，但却是邪爱族专用的极度邪恶淫兽，我家中的双面鬼蛊就是从邪爱族遗裔的晶蓝手上夺回来。这种淫兽是一胎双生的锥针型魔虫，一头属雄，一头属雌，它们必须依附在生物的大脑内才能存活。由于它们的胚胎外型彷如鬼面，所以被称之为‘双面鬼蛊'.然而这一对胎虫的性质完全不同，雄那一只没有副作用，即使依附大脑也不会造成任何影响。可是雌那一只则不同，它不但严重干扰寄生体，还会透过大脑控制和拙菁纳体的思想、性绪和精神，最后支配其肉身。

　　最玄妙的是两双胎虫有精神上的交通，雄性魔虫会将寄宿主的精神发放给雌性魔虫，逐渐蚕食另一宿主的人格。到最后，被雌性依附的宿主会成为一具丧失思考能力，任凭摆训娜馔媾迹一生一世完全服从雄性魔虫的宿主。

　　由于这是泯灭人性的邪毒淫术，所以我即使得到了鬼面双蛊，却从来没有想过使用。可是佳娜的精神和灵魂被污染，身体早已变成一具空壳，阿里雅却想到运用这种淫术支配佳娜，倒算是妙想天开的办法。

　　隔着薄纱观察佳娜，她穿上一套很普通的女性长裙，乍看跟一般侍女没有分别。弹了一下沙碧姬的乳尖，使虚脱的她微微转醒，我才问道：“佳娜的精神状态如何？”

　　“很差，她的意识经常保持在深眠状态，一日二十四小时之中，只有四至五分钟偶尔清醒过来。”

　　“你控制得了她吗？”

　　“可以，她现在就有如被催眠，身体只能依靠我的命令活动。”

　　“啊……”抓着沙碧姬双臂，让她脸贴着床沿抬高屁股，我又再开始起动，腰枝猛烈抽送，在她的体内尽情发泄兽欲。已丢了七次的沙碧姬被强制弄醒，深植她精神的调教使她不敢反抗我，腰部仍尽力前后摆动配合我的抽送。

　　“呼……沙沙……主人要来了……”

　　“汪……”

　　久等了的高潮涌现，我抓住她的两臂用力一拉，使她上半身挺了起来，下半身则与我更加紧密。受到春药影响的我全身都感到激动，枪头每一下都用力打到沙碧姬的肉体最底部，最后精华亦在她的小子宫中爆发。

　　泄欲过后，沙碧姬早已全身瘫软地倒在床上休克，光滑的肌肤满是汗水，两腿之间更是又粘又湿，还有倒流出来的白液。鸡鸡强就是没法子，本少爷的床上功力今非昔比，即使我已手下留情，但没有一天半日的时间沙碧姬怕也能以下床。

　　拍一拍沙碧姬的屁屁，我才穿上睡衣，拉开轻纱坐到阿里雅面前。望着僵硬地站着的佳娜，问道：“有问到关于上次迪矣里叛乱的情报吗？”

　　阿里雅缓缓点头，说：“佳娜的记忆一片混乱，过往的事情暂时无法记起，但仍有一件事她很深刻的，而且非常重要。猛虎义军的首领帝路，原来就是佳娜的亲生大哥。”

　　“嗯……帝路果然是西瓦龙的化身。”

　　如果西瓦龙族是义军的幕后支持者，事情将会变得麻烦。西瓦龙族群的数目虽然稀少，但每一头都是力量强横的战斗生物，相信以爱珊娜之能也不可以轻率视之。

　　就在此时夜兰回来，她惯性地坐下说：“百合刚刚通知我，度丽仙小姐今晚将会进入危险时期。”

　　到达庞格城，我们早就惊动了城守军士，卡特亲王虽然没空亲自来见我，但却派出他御用的医生和僧侣协助抢救度丽仙，我们所住的旅店亦由他的名义包起来。

　　真是烦上加烦。

　　每次回来帝中就总是不断发生事情，而且我更有不祥的预感，害我思绪越来越不灵。

　　“对了，当我还伪装其他人时，茜薇问了我一个很奇怪的问题，她问我关于小费本立城的情况，你觉得怎样？”

　　阿里雅想也不用想，答道：“百份之九十二巴仙表示茜薇自信心过大，想尝试自己的实力。”

　　心中一惊，我急问道：“此话何解？”

　　“她问主人这个问题，是要衡量有没有挑战你的力量，重点在于兽人族。”

　　夜兰露出不解的表情，我却苦笑道：“完全明白。”

　　茜薇手上的战斗力，有过半数来自新聘用的兽人战士，而兽人族出名勇猛忠心。由于小费本立城计划的出现，使我和兽人族的利害变得一致，茜薇若想挑战我，难保忠于兽人皇的族中战士变节。

　　捏一捏鼻牛我叹气问道：“阿里雅你可否告诉我，我是否作出错误人选？”

　　阿里雅肯定地摇头，一条条墨绿色的发丝摇晃着，平静地说：“没有这回事，主人的决策绝对正确。被茜薇恐咽侄瓮郎钡娜嗣接近三千，可是没有茜薇镇服一遍混乱的帝中，帝中和帝东地区的动荡扰攘将长时间延续，初步估计百姓伤亡必定超过十二万，还没计算经济上的损失。主人的决断包含大智大慧，阿里雅非常佩服。”

　　想当初我决定任用茜薇入主两大城池的地下势力，其时艾蜜丝、里安道和艾鲁沙力等一班文武官员齐声反对，然而我却独排众意地实行计划。他们看到的是三千人命的眼前事实，但我看的却是不能计算的宏观局势，这就是政治元首与一般百姓或官史的不同视野。

　　虽然我不否认，蔷薇会的计划多少带点铜臭味道，而且对于被枉杀的人命，我也会于心不忍。夜兰呆呆地望着我和阿里雅，似是重新评估我们，我只微笑说：“谢谢你，阿里雅。”

　　“阿里雅只是说出事实真相，而且事情没有想像中坏。茜薇不是屈居人下者，现在她有足够的实力，自然想挣脱主人的控制，此事理所当然。但挑战与作反是两回事，茜薇只想挣取更大的自由度，但不敢公然跟如日方中的北方联盟及依美露家族对抗。不如主人让阿里雅处理茜薇的问题，我一定会妥善安排。”

　　阿里雅的面上仍然没有一丝变化，我却首次认识阿里雅的特质。她曾说过自己是人造人类，故此没有正常人的负面情绪，茜薇惯用的血腥威吓手段，对阿里雅而言根本不会有效果。

　　或者阿里雅是收服茜薇的最佳人选。

　　我望向夜兰，问道：“那个叫银狐的家伙是谁，他好像认识龙煞似的。”

　　夜兰长呼口气，说：“当然认识，银狐的师傅跟龙煞的师傅是师兄弟，他们算是同一派别。主人要小心他，银狐是我们暗妖精族中最强的魔剑士。”

　　就在我要回答时，大门外传来说话：“提督大人，大皇子和卡特亲王派使者来晋见。”

　　双鬼拍门终于都来了。

　　第十部完

　　第十一部　帝都招亲篇 第一章　女皇重临

　　前这：最近已经不断赶稿了，每日最少也写四千字以上，打得手指有些痛，人也麻木了但依出版的流程看来，八月可能赶不及，唉今个月底还要飞去美国工作，大约是一星期左右，回来还得要赶稿赶稿赶稿～～～之前看了风月的回应，哇……连水贴在内居然是一百三十？？

　　记得在原始风月上，好几篇文章加起来也没有这个数量……吓死我了……

　　很挂念小月啊，你快点滚出来吧～^0^

　　第一章女皇重临

　　重重迷雾深锁，漫着一片的诡异。

　　距离海外大陆珍佛明，约六千海哩远的一个小小岩礁岛上，雾气迷蒙，怒潮击岸，能见度非常低，如此环境最适合用以隐藏军队。一千名灰衣壮汉在火把的照耀下，包围着一个高过十盏募捞常在祭坛的四周跪着三名魔法师，三名司祭，与及一位身穿大红袍，手执骷髅魔杖的死灵法师，联合施行不知名的法术。

　　没有发出特别的声音，但一千名灰衣汉子却倏然分开让路，显示出不弱于精锐军队的讯号传达技术。一员身披蓝色轻凯，灰色披风的男子从两排人墙中走过，此人皮肤黝黑，鹰鼻隼目，颔下留着虎P，前额光秃，后脑却束着一条长长的辫子，左脸上有一颗小黑志。

　　此汉子虽不算高大，但却肌肉贲胀，手臂粗如小儿腰，受他一拳恐怕连蛮牛都被打死。跟在他身后有四名灰衣人，合力抬举一枝碗口般粗的霸皇长矛，矛头是弯曲的蛇型钢刃，单看其体积已知非常人能举起。之后的还有数名形相各异的人物，有文质彬彬的，也有高大轩昂的。

　　千名灰衣汉肃然起敬，这名长辫男子正是他们的首领，纵横大海超过二十年的“海盗王”真洛夫。真洛夫是前沙加皇朝的皇族旁支，亦身具一半兽人族血统，其手下的猛将当中，亦不泛沙加皇朝的臣属后人。

　　一年前，武罗斯特帝国的海蓝飞雁军团，跟珍佛明岛国的自卫海军舰队，合共出兵二十八万围剿真洛夫的十万海盗。由于兵力悬殊，真洛夫兵败山倒，折损超过四万人。然而该战虽然败北，但真洛夫损失的只是召募回来的海盗，自家的精锐战力却保持完整，其手下四大猛将和七大统领皆全身而退。

　　真洛夫负手望向祭坛，说：“巴纳，已经足足两个月了，还没完成咒术吗？”

　　在真洛夫旁边走出一名驼子，说：“大王不必扰心，移魂秘法需时甚长，但是已进入最后阶段，相信不用半个月将会结束。”

　　“驼子”巴纳是真洛夫依赖的谋臣，原是珍佛明相当出名的炼金术师，由于天生畸形的身体，故此他毕生钻研各种人体和灵魂的炼化技术，希望改变丑陋的容貌。为了研究人体炼成的奥秘，巴纳曾屠宰数以百计的人命，而且制造过不少可怕的肉体怪物，亦因而招来珍佛明魔法师联会的通缉，走头无路下逃出海外投靠迪矣里皇国。

　　在迪矣里逃亡时，巴纳曾经协助黑魔导士。梅菲士施行邪恶可怕的移魂术。可是两人发生争执，梅菲士赶跑了巴纳，独自子幸痪吣昵崦滥凶拥娜馓澹从而得到回复青春的机会。离开梅菲士后巴纳转而投靠真洛夫，为新主研究沙加皇朝的古老法术。

　　真洛夫问道：“新招降的海龙残余如何？”

　　“海龙的二万二千人安插到不同的支队，初步已跟我军成功融合，相信不出几个月，我们的海军将可回复旧观。嗯，可是属下收到一则消息，海虎跟帝国方面秘密来往……”

　　真洛夫冷哼一声，道：“若不是正事要紧，本王早就剥下他的皮来。我吩咐你召募的魔法师团如何？”

　　巴纳发出毛骨悚然的阴笑，说：“嘿嘿嘿嘿……有钱使得鬼推磨，任何人都可以招揽，属下已依照吩咐组成两师正规的魔法师团，随时可供大王差遣。”

　　自到过象坟后，真洛夫的财力大大增加，数万金币的钜资足以大展拳脚，他亦点头笑道：“做得好，帝国公主招亲的事情如何？”

　　巴纳说：“”青龙“将军已成功混入招亲大会内，定能破坏索瓦德赢得比赛。可是……请恕属下直言，我们何不乾脆在帝国境内解决索瓦德，届时珍佛明和武罗斯特必然势成水火，我们就可以……”

　　真洛夫伸手阻止巴纳说下去，笑道：“虽然”青龙“的才智武技俱高，但陪同索瓦德皇子的是珍佛明大剑圣。高安东，想进行刺杀简直是妙想天开。”

　　“可是妖精族的大剑圣。龙煞嗜酒如命，每次佳酿兴典例必参加，到时两名大剑圣必然撞在一起……”

　　真洛夫摇头道：“不会出现你所想像的情况，龙煞和高安东关系微妙，就算比试亦只会点到即此，不会造成大伤害。反而威利六世健康日差，两名皇子蠢蠢欲动，以赫鲁斯的实力亦肯定尝试挑战皇权，加上北方新势力崛起，只要我们静心等待，一定有可剩之机。现在我唯一顾忌的，就只有那个臭婆娘天美！”

　　提到天美之名，即使强悍的海盗王，又或是残忍的驼子炼金师，甚至他们身后一班经验丰富的海贼们，全都面色显得不自然。上次一役，最少有两万人是死在魔导士。天美的究极魔法底下。亲身体验过究极魔法的可怕，即使真洛夫再勇猛，也一样深深畏惧天美。

　　魔导士。天美可算得上是一位传奇人物，传闻她乃雷神之后，身具一半神族的血统，堪称当代大陆，甚至全世界最强大的魔导士。虽然天美八百多岁，但对于神族来说她仍然年轻非常，在帝国南方人民眼中是完美和力量的象徵，即使显赫有如赫鲁斯，亦只属神之一族的后人。帝国南方有天美坐镇一日，真洛夫也休想从海蓝飞雁军身上讨便宜，除非另一名传说中的魔导士苏醒。

　　此时祭坛之上发出一阵美丽的蓝光，坛下的祭司和魔法师们也加紧输送法力。在祭坛中央放着一张白床，床上躺着一名女子。在层层华丽的衣衫下，仍露出她比普通妇女丰满更多的曲线，高隆的豪乳，窄小的纤腰，圆大的盘骨，还有相当肉感的手臂和长腿，真正是一具成熟至滴汁的女性肉体。

　　“吸精娘娘”侏叶。沙加。

　　在侏叶旁边有一副棺木，这棺木以金泊漆在上好木材所造成，即使年代久远仍然没有毁烂。在棺中躺着一位雪白头发的老妇，皮肤满阎逦疲穿着金丝玉片的瑰丽衣服，戴带堂皇的珍宝饰物，虽然她年事已高，但体型曲线仍稍稍显露她年轻时代的丰满，骨格甚至跟侏叶十分相似，在她外露的手臂皮肤上还刺着不少古代的咒术刺青。

　　“魔女皇”M蒂蒙？！

　　出乎意料之外，M蒂蒙在历史上已是两千多年前的人物，虽然她的躯体老弱如百年人瑞，但从她仍有少许血色的皮肤可以肯定，她绝对是有生命的。可能是出于相同的皇族血脉，M蒂蒙和侏叶的相貌虽不同，但却拥有一脉相承的身型体态。

　　坛上异光突然暴闪，同一时间人形闪动，早有四名彪形壮汉以惊人反应及速度挡在真洛夫的身前，他们是沙加皇朝的属臣后人，亦是海盗皇核心战力的其中四名统领。巴纳笑道：“大家不用紧张，看来移魂术快将完成。只要M蒂蒙女皇苏醒，天美就再不足惧，可惜的是……”

　　真洛夫淡然道：“可惜什么？”

　　巴纳道：“可惜找不到三大信物，否则以”黑书“的力量，就能轻易将女皇陛下的灵魂送进侏叶的体内。”

　　真洛夫沉吟半响，忽然显露出杀气说：“想必是侏叶将信物送给了亚梵堤，藉此影响女皇活复的仪式。”黑书“和”白金战象“皆不重要，最重要的是”黑狼魔法卷袖“，无论如何都要从亚梵堤那小子手上夺回来。巴纳，你那个移魂之术不会有问题吧。”

　　巴纳心中一跳，但面色却没有变化，说：“请大王放心，梅菲士已经成功过一次，属下也一样可以。”

　　真洛夫的眼尾瞄一瞄巴纳，人家是成名几十年的黑魔导士，你这死驼子怎能跟他相提并论。就在他的眼光移离祭坛时，碰巧漏失了一个小小的画面。

　　当真洛失提到“亚梵堤”的名字时，侏叶原本陷入沉眠的身体竟出现反应，左手的手指微微活动了一下，嘴唇略为启动，脑中浮起一个自信又带点淫贱的男性容貌。当侏叶快将转醒之际，沉默两千年的M蒂蒙首次发出似吟呻又似咀咒的声音。祭坛的异光倏地剧盛，侏叶的意识被M蒂蒙强凝的精神力压制，两人的身体亦水平地浮上空中。

　　重重的雾水包围祭坛急速旋转，云层产生雷电，直击在侏叶和M蒂蒙之间，电光粉碎了她们的衣服，一老一少的裸体竟慢慢地重叠起来……

　　“啊！！！”

　　半夜时份，我不禁从恶梦之中惊醒，真是一个吓死人的恶梦，好惊呀！

　　睡在我身边，一丝不挂的百合也被我惊醒，睡在床下地毯带着狗环，被一条狗炼锁在床脚的沙碧姬亦醒过来，抬起头来注视着我。百合问道：“主人，你没事吗？”

　　“没事，只是发了一个好可怕的恶梦。”

　　百合呼了一口气，露出白洁的牙齿笑起来，玉手挠着我臂弯，一对小乳球贴着我臂上，说：“主人一定是担心度丽仙小姐了，她的情况经已转好，不会有生命危险。”

　　我不禁按一按心口，犹有余悸说：“不是啦，我刚刚梦到自己缩阳，真是超恐怖啊，不知是那个衰神咀咒我。”

　　百合大吃一惊，面色也白了起来，大叫道：“缩阳？！为什么发这种不祥的梦呢？”

　　“咦？”

　　“怎……怎办，主人不能缩阳啊，百合以后怎过！对了，让百合帮你夹它出来！”

　　“喂！发梦而已，不用认真！”

　　百合突然暴走，拉着被子想侵犯我，道：“不行啊，太可怕了，绝对不要，不用夹的就用烟薰它出来。”

　　我的弟弟又不是淫蛇，用烟怎么薰出来？我赶紧抱着百合轻拍她的大腿，吻了她的脸蛋，安抚道：“乖，发梦而已，鸡鸡还在啊，我又不是老头，怎会无无聊聊玩缩阳。百合最乖最听话的，好好睡觉吧。”

　　“真的不会缩吗？”

　　“当然不会，百合你治疗度丽仙也很累了，乖，快点睡吧，主人锡锡。”百合乖乖地躺下来，我为她盖好了被子，她才合上眼睛继续睡觉，沙碧姬也继续在床脚下安睡。

　　真是的，到底现在是谁发恶梦呀？

　　可是那个梦还真古怪，刚才我梦见一个面目蒙糊的女人，五官看不清楚，但她长着一对颇眼熟的大奶子。正想跟这爆乳娘玩乳交时，赫然发现魔枪缩了进去，那女子的身体也渐渐消失。那时心内掠过一阵很强烈的痛楚，好像失去了一件很重要的东西似的，比起跌钱包还要痛多十倍。

　　真是一个不祥的梦……

　　第十一部 第二章　奸夫淫妇

　　“呜呜……”

　　旭日初N，一团暖暖的感觉从下体传上来，将睡得不太好的我弄醒。昨夜发了一场恶梦，又担心度丽仙的伤势，现在脑袋子还见晕眩，髦间发现有人钻进被子内，爬到我的两腿之间。

　　对不起，用错词。应该是有条母狗钻进被子内。

　　百合也醒了，但仍是懒洋洋地寐在我肩上，在我跨下的是沙碧姬，她正进行牝犬早上应做的义务工作。为了提醒我准时起床，沙碧姬赤裸裸的身体钻进被子内，将我的弟弟含入口中吸吮。

　　“嗯……”一伸懒腰，这头美女犬知道主人已经睡醒，更加用力地吸食我的棒棒，将整枝棒子套进她的口腔和咽喉，感度比插进雌性性器不差多少。实难想像半年前的沙碧姬是个不懂口交的处女，经过我和美隶的调教，她几乎每朝都与伊贝沙一起训练口交技能，深喉对她来说已成家常便饭。

　　沙碧姬开始将头颅前后抽动，我则张开两腿放便她，手业桨俸系募绨蛏希享受百合幼滑如丝的肌肤。百合的小唇奏到我耳边，轻声说：“主人早晨，仆人百合向主人问安。”

　　“早，不多睡一阵子吗？”

　　“不行啊，阿里雅小姐已经来了。”百合话刚说完，门果然被敲起，门外的正是阿里雅和佳娜。

　　“门没锁，进来吧。”

　　两女推门进来，百合扯高被子羞涩地伏在我身旁，反而阿里雅和佳娜却没有任何尴尬之色。阿里雅是没有情欲波动的人造人，佳娜更是没有意识的傀儡，前者来到床前，欲言又止说：“主人，度丽仙小姐已经苏醒……”

　　“嗯，还有什么事吗？”

　　“虽然度丽仙小姐捡回一命，可是她的双脚……”

　　“我明白了……”

　　百合悄悄说：“主人别难过，以主人超凡的炼金技术，一定可以帮度丽仙小姐康服的。”

　　“或者吧，但要寻找适合的神器不是件容易之事，一切只能顺其自然。阿里雅，你跟北方联络了吗？”

　　“已经联络好，里安道统领和安德烈队长正率领炎龙骑兵赶入皇城，最快会在后日黄昏到达，露云芙和美隶两位小姐稍后才能跟我们会合。为免发生意外，我已向鹰击佣兵团驻帝中的分公司寻求协助，副团长吉达先生亲点一千二百名战士负责我们的保安。”

　　这个吉达是基格的副手，从当山贼的时代起已追随左右，自然晓得我跟基格的关系。由于我有无数被追杀和行刺的骄人记录，所以鹰击佣兵团才会派出达千人以上的军团负责保安。相信当中还夹杂不少名剑师和魔法师，想到他们寄帐单来时，我的头就更加痛了。

　　“列特和凡迪亚两条贱贼呢？”

　　阿里雅道：“祝酒祭快将开始，列特亲王和凡迪亚皇子正身在皇城中，恐怕无法回庞格城来，但他们均派使者来慰问主人。”

　　电流一过，只感全身舒泰无比，一道热流已_进沙碧姬的口中，出了今天的第一发。好半响，沙碧姬吸乾净我的弟弟后，含着我的精华爬上来，她两颗乳粒还跟我身体磨擦。沙碧姬张开嘴巴，让我检查她腥红口腔内的白色浆液。我笑着拍拍她的脸蛋，示意她可以吞下肚后，才道：“等佣兵团员准备好，我们带同度丽仙直赴皇城。”

　　刚步出旅店，鹰击佣兵团的一千二百名战士立即殉稣笮拖蛭液淙痪蠢瘢显示出军人们对我的景仰。佣兵团当中包括了十多名彩色衣服的高级剑师，五百名蓝色铠甲的战士，五百名绿色铠甲的弓箭手，还有三十名穿黄色魔法袍的法师，其余还有一些工兵在旁工作。在阳光底下，一众战士的战甲闪闪生辉，每员战士也威风凛凛，使我这幕后大老看得相当之爽。

　　可怜的傻鸟佣兵团在一个小草坡上集合，他们以女剑士朵莱兹为首，一个大肉丸胖子为副，只有区区十多人，无论人数、装备和训练度，连鹰击佣兵团的工兵也比不上。

　　依德和马华力被鹰击佣兵团的气势所摄，一时之间呆了起来，这种军纪和效率的佣兵战团，恐怕不是小小的酿酒家族能够拥有。鹰击佣兵团的副团长吉达是名高个子，他从团队前发司令向我敬礼，才将战士们分批言谖颐堑穆沓邓闹堋

　　吉达、依德和马华力一起走过来，马华力道：“没想到原来阁下真是亚梵堤大人。”

　　“隐瞒这么久真是抱歉，但我也是逼不得已，二小姐她怎样？”

　　依德黯然道：“二小姐仍然昏迷，医生告诉我们，二小姐脊骨受损严重，恐怕双脚会……”

　　马华力气愤道：“医生说若然能早点治理，或者还能挽救。想不到大小姐这么狠心，可怜二小姐还一直维护她。”

　　此时吉达亦走过来，依德和马华力识趣地回去照顾度丽仙，吉达等两人走远了，道：“提督大人，吉达已照吩咐人手保护嘉雪家族的人，但小人想知道我们要面对的敌人是否蔷薇会？”

　　我苦笑摇头，道：“说来惭愧，茜薇知道我在这里后绝不会乱来。要提防的应是赫鲁斯、亚沙度和黎斯龙，尤其是后两人，他们皆想将我除之而后快。”

　　现在的形势越来越}杂。

　　亚沙度为了萼灵公主和家主之位，当然不会对我客气，黎斯龙对我的杀意亦不比亚沙度轻，因为他认为我跟爱珊娜联成一线，大大威胁他争夺皇位的机会，杀了我更可以酿成帝国大乱，实在一举两得。反而威利六世和皇室派系却要保我安全，以免导至帝国北方分裂，增添不稳的因素。

　　吉达沉默半响，点头道：“敌人来头似乎不少，我们会小心防范的，那个什么雷鸟佣兵，我们应该赶他们离开吗？”

　　远处的朵莱兹向我们望过来，我笑说：“不用了，他们只是小角色，让他们留下来也可以。”

　　吉达刚离开，朵莱兹就走过来，拉着我到车队后一辆空的马车上。朵莱兹年约廿岁左右，虽然不很漂亮，但却有一份刚强的味道，她关下车窗说：“请恕小女子有眼不识泰山，原来阁下就是大名鼎鼎的提督大人。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我只是混几口饭吃而已，不知团长找我有何要事？”

　　朵莱兹煞有介事，静了一会儿才咬一咬下唇，悄悄说：“实在很唐突，不知大人可否当个推荐，让我们加入鹰击佣兵团？”

　　“啥？”

　　“唉……大人也看得见，我们的佣兵团连三流也称不上，近来的生意每况越下，我和外子也甚为担心。”

　　“外……外子？”

　　“嗯，对啊，我丈夫就是外边那个在吃包的大块头，有什么问题吗？”

　　我不禁愕然起来，从马车的车窗往外望眺望，虽然朵莱兹不是什么大美女，但总算五官端整，有前有后，没理由嫁这块肥肿不分的猪肉丸。我再次打量朵莱兹一番，怀疑道：“团长看来只是廿岁出头，实在看不出经已结婚。”

　　朵莱兹莞尔不禁，掩嘴娇笑起来，可能是知道她已为人妇，忽然觉得她原来颇具女性韵味。朵莱兹说：“大人的嘴巴真滑溜，人家已经二十八岁了，还生了两个小宝宝呢。”

　　“啊！那真是看不出来，我还想认团长做乾妹呢。但请恕在下失言，团长的先生似乎……”

　　朵莱兹再次大笑，说：“嘿嘿嘿嘿……像头公猪吗？但我就是喜欢他像公猪。”

　　“哈哈哈哈……团长的味品真特别。”

　　“人不可以貌相，他虽然长得丑……但他天生有团大块肉……”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……大块肉？我也很大块肉啊。”

　　朵莱兹笑着将皮头套脱下来，解开发卡，一头长发骤然放下来，增加了两分女人的魅力，说道：“如果大人能推荐我们进入鹰击佣兵团工作，小女子定当铬记于心，没齿难忘。”

　　望着朵莱兹嘴角翘起，手指在胸甲上打直一划，两腿交叉叠起来，她的魅力又多了一分。我微笑说：“我与鹰击团也有点生意来往，开口说句话也只是举手之劳，但团长会如何铬记于心？如何没齿难忘？”

　　朵莱兹发出银铃般的笑声坐到我的身旁，手往我大腿摸了一把，说：“如果大人愿意帮忙，小女子可以告诉大人一个天大的秘密，这秘密连我老公也不知道呢！”

　　好奇心大起，我不禁问道：“啊，是什么秘密？是团长的内裤颜色吗？”

　　朵莱兹俯身靠过来，胸口的肉丸压在我身旁，在我耳边吹了一口气，悄悄说：“朵莱兹的两个小宝宝，都不是我老公生的。”

　　哇！

　　好一个荡妇啊！

　　我喜欢！

　　“你老公真的不知道吗？”

　　“他当然不知道啊，他是个忠忠直直的呆子，从没有怀疑过，还很痛爱他们呢。”

　　“嗯……你不爱你老公吗？”

　　“大人误会了，我很爱我丈夫，很爱自己的家庭，他也爱死了我。不过呢……嘿嘿嘿……”

　　我们不禁相视而笑！

　　所谓“姣婆遇着脂粉客”，实在看不出原来朵莱兹是这种淫娃荡妇，但我亚梵堤也不是普通等级的淫虫。我忍不住淫笑起来，平时一脸严肃的朵莱兹媚眼生春，一舔嘴唇，玉手往我的腿间摸过来，为我拉开裤头上的带子。可是当朵莱兹的手指摸到我的小兄弟时，她原本的淫样登时惊呆起来。

　　“怎样？我的肉块勉强可以吧。”

　　从我的裤子之内，“叮”一声弹起了一碌打了马赛克的长型巨物。这枝巨物粗大得连朵莱兹的手也握不下，硬硬地擎天挺立，三角枪头彷如蛇镜蛇怒张。朵莱兹那无法置信的眼神使我乐透了，她的手却在我的大肉块上握握捏捏，似在确认这东西是真是假。

　　“这……这……这是真的吗……我第一次见到这么雄伟的巨物！”

　　“哈哈哈哈……这只是小儿科罢了，让你看看上古流传的绝顶神技吧。”说毕，魔枪像有生命的大蛇般，于朵莱兹的掌中拐了两弯，朵莱兹的表情更加妙了。

　　“啊！会……会转弯？！”

　　“哈哈哈哈哈……帝国第一风流子之名，你以为是浪得虚名的吗？”

　　朵莱兹如获至宝般伏下身躯，用她那小小舌头舔在我的马眼上，笑说：“看来传闻是真的，人人皆说大人是帝国最精壮的男人，甚至可以干死大笨象，果然是盛名之下无虚士。”

　　又来了，到底是谁在乱放流言，说我干死大笨象？

　　“嘿嘿嘿嘿……团长的丈夫就在外边，团长不怕被人发现吗？”

　　“怕！当然怕，还怕得要命呢，可是却更感刺激啊。”朵莱兹笑着爬起身将轻铠解下来，脱掉内里的小汗衣，露出一对肉丸子来。朵莱兹的奶子属布袋形，不大也不少，而且她的乳晕相当大。原来她穿的是一条缚带的粉红色内裤，轻轻一拉内裤就掉倒地上，露出一片乌黑的森林来。

　　第十一部 第三章 其门如市

　　朵莱兹两腿跨上我腰前，用手握着我那枝湿透的巨枪，慢慢地将重心降下来。这个荡妇果真不懒，居然可以吞下我这枝庞然大物。朵莱兹露出满足的表情，一边上下吞纳，一边忘我地呻吟：“巨物啊……真是巨物啊……噢……”

　　废话，我的魔枪当然是巨物，但仍忍不住笑问：“嘿嘿嘿嘿……你老公大还是我的大？”

　　吞吐运力，魔枪在朵莱兹的体内发了一道微弱电击，朵莱兹两眼一反，头往后狂仰，吟叫道：“好满……啊……大人的巨物最大……最棒……人家连身体都送给你……噢……大人请享用……请大人帮我们吧……呀……”

　　被人这样污辱，我当然不会翘起双手斋坐，我两手抓着她的两个臀肥，帮助她的上下抽插，说：“可以是可以……但你要喂我喝奶奶……”

　　朵莱兹的面孔已经红通了，头发也随着活塞运动而飞舞，她忘形地说：“只要大人肯……哼……帮忙……别说喝奶奶……啊……好厉害……要人家为大人……噢……生孩子也可以……啊……”

　　朵莱兹忽然抱住我后脑，将我的脸贴到她的左乳上，我不客气地吸吮她的乳头，果然被我吸到她的乳汁。朵莱兹仰天长叹，双脚更加用力地跳动，加快抽插的速度。

　　可惜朵莱兹的人奶味道较淡，伊贝沙的人奶相比起来味道更为浓郁。一想到这头忠心耿耿的童颜巨乳美女犬，我的下体就更敏感了。朵莱兹托起我的脸孔，嘴巴封到我的嘴上，我们的舌头互相交纠起来，刚才喝进口腔的人奶我也倒输回朵莱兹的口内去。

　　望着马车外的肥佬，心中不禁乐得翻了再翻了。我的弟弟插着他老婆的穴穴，舌头伸进他老婆的嘴内，手玩弄着他老婆的奶子，而那绿帽呆子还在外边努力工作，这感觉相当棒呢！

　　魔枪并非大而无当的木棒，我开始发挥百份之一的力量，魔枪在朵莱兹的体内一弯，磨擦到她腔道内的敏感硬点。朵莱兹一串打了三次寒擅，几乎就这样子泄出来。朵莱兹越来越来劲，连马车也微微晃动，我也不断挥动巨棒，更将舌头变成蛇舌，在朵莱兹的口腔之中大肆捣蛋。

　　“大人……啊……我快到了……噢……啊……”

　　回收蛇舌，我忍不住在朵莱兹的屁肉上打了两下，说：“我也快到了……别偷懒啊……否则……不推荐你们……哼……”

　　不到一百下，朵莱兹十根手指甲刺在我肩膀上，臀肉一缩，体内一紧，在我身上达到了高潮。忽然想起她外边的丈夫，一个邪恶的念头浮起来，运转起魔枪的终极奥义“海葵变”，这一招是百份之百让对方怀孕的绝学。

　　这绝技我从来都没用过，因为我只喜欢搞女人，不喜欢养孩子，但今次可不同，嘿嘿……

　　邪书生出反应，脑中出现了一红一蓝的光芒，我选择了红色那一边，邪书施展出很奇特的法术。邪书施出两个法术，一个是结界，一个是封印，结界将精液的雌雄过滤出来，让雌性的精子集结。被选出来的精液给封印起来，由魔枪喷射进朵莱兹的子宫颈内加以保存，这个封印会一直保存在她的母体之内，直至跟卵子拼合为止。

　　高潮中的朵莱兹在我身上喘气，正享受余韵的我眼尾掠过窗口，看见朵莱兹外边的肥丈夫还在努力工作，由衷发出幸灾乐祸的奸笑，使得高潮更加爽快，嘿嘿嘿嘿嘿……老友，你中大奖了！

　　进入帝中拉德尔家族的老宅，我两位老兄也都没到步，安置好度丽仙和一众佣兵团后，威利六世的使者已来传达圣谕。这篇圣谕长达十二张纸，内容是公式化的既长又臭，大至上是欢迎我来到帝中，与及在十日后进入皇宫的御前兰庭，举行公主招亲的第三轮大赛，最后就是掩着良心的祝福。

　　厕所又多了十二张草纸了。

　　威利六世的使者滚蛋后，凡迪亚和伊诺夫两条契弟的使者又玩双鬼拍门，分别表示欢迎和祝福，当然还给我一些在皇城中的便利。当两名使者离开，我连去厕所的时间亦没有，一辆四马拉动的八人大马车已驶进我家大门。

　　两名高大的兽人族战士打开车门，另一名则放上红地毯，下车的人赫然是几乎被我摧毁一生幸福的兽人族将军多尊夫。

　　踏足红地毯，原是一副高不可攀的多尊夫望见了我，立即弯起腰骨像太监一样，以花步走过来，说：“哎呀，怎么提督大人你亲自出来接门？没见几个月，大人越来越英俊了，末将既w慕又妒忌呢！”

　　我不禁皱眉道：“废话，本少爷日日都这么英俊的，你又不是外交官，怎样会在这里浦头？”

　　多尊夫喝退左右，在我耳边小声说：“大王来了。”

　　双脚一软，我忍不住大叫起来：“什么？！”

　　“大人不用惊讶，请看看马车的车浮！

　　我顺着他所指的方向望去，一名坐在马车的控车位置，以草帽遮掩面孔的男子轻轻推高帽子，露出了一副又淫又贱的嘴脸。啊，他真是我的结拜契弟，二百多万兽人的最高领袖－“兽人皇”沙捷夫！

　　沙捷夫从马车上跳下来，热情地跟我握手说：“义兄啊义兄，小弟晚晚都想念着你呢！！”

　　“我靠！别说得这么暧昧，人家会误会的。你怎么会跑来皇城？陛下知道你来了吗？”

　　“他当然不知道，我是偷偷潜进来的。”

　　“我再靠！偷偷潜进来？你堂堂兽人皇，来到皇城不见威利六世，反而偷偷潜入我家族府第，如果被其他人发现，你知道会发生什么事吗？”

　　这条契弟一点不放在心上，一副理所当然地笑说：“当然知道，你们家族会被误认为卖国贼，然后家门外日日有人涂油漆，拉狗屎等等啦……”

　　“你……你……你……”

　　“放心吧，你不说我不会说，谁晓得我在这里。”

　　“那么你来皇城到底所谓何事？是为了花魁大赛吗？”

　　沙捷夫笑住易盼也餐方我拉回大宅内，说：“其实我来只想见见安菲族主和索查丽皇后，花魁大赛只是顺便看看罢了。实不相瞒，自从上次在和平会议上见过爱珊娜公主后，我就被她的魅力摄得几日睡不着，几个月心猿意马。从前听说淫魔一族女性乃人间极品，其时我还半信半疑，现在方明白什么是天外有天，所以压不住好奇心才跑来帝中，想亲眼看看另外的淫魔族人。”

　　因为爱珊娜的母后不爱露面，爱珊娜已稳为迪矣里的第一美女，而且她拥有淫魔族独有的魅惑力，加上一种需要保护的娇弱气质，习惯狂野性爱的沙捷夫自然感到新鲜无比。想起兽人族的淫乱风气，我怀疑地问：“只见一眼而已？你不会想沾她们便宜吧。”

　　沙捷夫大笑起来，指指站在门外的百合和夜兰，说：“我明白人类的习俗跟我们不同，否则早就向义兄要求那两个妖精族的大美女了。而且安菲族主不是普通人，我族两百万人口还要她多多关照。”

　　由于伊美露商族为兽人族提供避孕货品，加上在小费本立城也是生意上的伙伴，所以沙捷夫再色胆包天，也不敢打这个“商场女皇”的主意。沙捷夫续道：“小弟今来其实不只为了私事，还有两件公事要办理。根据小弟收到的消息，真洛夫正兵分两路，一方面大量招兵买马，礼聘了一师团的魔法师队，另一方面躲在海外某处进行某些隐秘阴谋。”

　　心中一动，我立即问道：“到底你们兽人族跟沙加后裔有何关系？”

　　沙捷夫无奈苦笑说：“兽人皇族和沙加皇族有很深的血缘关系，沙加皇朝最后一名太子在国破家亡后，带着大量财宝美眷投到我族，他还跟我族的公主成婚。现在的”海盗王“真洛夫，他就是夹杂兽人和人类血统的混血儿，跟我们兽人皇族渊源甚深。”

　　“嗯，难怪沙加皇朝的秘宝图会在你手里，那么五年多前兽人族跟海盗王同时进攻帝国，亦是早有预谋了。”

　　提起兽人族被我打跑的羞家事，沙捷夫尴尬笑道：“义兄大人有大量，这些旧事就别提了。小弟来帝中是想观察环境，因为小弟很了解真洛夫，他是个机会主义者，定会派人来招亲大会搞事。如果他的目标是佛珍明那个什么皇子就算了，但如果是义兄你，又或者想打小费本立城主意，小弟是不会袖手旁观的。”

　　沙捷夫说着的同时，眼光溜到大宅外的三十名护卫处。这群护卫人数虽少，只穿不起眼的普通侍卫服饰，但我绝不敢轻视他们。这班人是兽人皇的御前近卫战士，近身肉搏不会比迪矣里国王身边的谢迪武士逊色。

　　最少这三十人肯定全都懂得狂化技，都算恐蚜恕

　　保护我只是门面说话，但保护小费本立城却是千真万确，因为那里已成为兽人族的重要收入来源。我暗暗均量奥迪迦和破岳的战力，加上有兽人海军和妖精缓兵，应该不怕海盗王的威胁，才说：“嗯，第二件公事又是什么？”

　　“小弟跟暗妖精族的魔导士。海萍大人约好在皇城会面，相谈关于小女和天树元帅通婚的细节。”

　　“通婚？”

　　“对啊，暗妖精族的大长老－海棠小姐发函联络我们，希望作首次的两族通婚，要求我将女儿嫁进暗妖精族内。啊！义兄千万别误会，我们兽人族没有勾结暗妖精的私心，现在的和平日子过得相当惬意。”

　　虽然各族已签署了和平条约，但神圣和黑暗两大妖精族群的芥蒂不会轻易消除，今次两族通婚实则是一个警号。然而我却不大放在心上，因为我手上还有爱珊娜这张皇牌，即使她不受我支使，但仍会帮我牵制暗妖精族。

　　我望望门外的夜兰，反而担心她受到的打击会有多深。

　　“嘿嘿嘿嘿……你不用这么紧张，我只是小小一个领主而已，你的说话跟威利六世陛下说就差不多。对了，你有多少个女儿？”

　　“合共十七个，如果义兄有兴趣，小弟也乐意嫁一、两个给你呢。”

　　“嘿嘿嘿嘿……结婚的责任太大了，玩玩就没所谓，我是想叫你找一个最样衰兼洗衫版的嫁给天树小子。”

　　“嗄，你们很深仇吗？”

　　“有少少牙齿印。”

　　“既然义兄吩咐到，我就选个最样衰的嫁给他吧。”

　　待续

　　第十一部 第四章 蟑螂临降

　　我领着百合、夜兰二女送沙捷夫到门外，看着他带领手下秘密离开后，心中警兆突生，一股熟悉的臭味从背后涌来。我们三人齐齐转身回头，只见一名衣着划时代的人物竖直在我家门前。

　　此人留着长长的两条蟑螂式留海，佩戴一副太阳眼镜，上穿一件黑色鱼网透视衫，下穿一条极度深红的I烟囱，背后挂着一枝避雷针，踢着两只惨绿色“人字”拖鞋，左手肘压在墙边，右手叉着腰间，面部作四十五度角斜视地面。

　　望见如此型爆的人物，我心头冷了半截，顺手打个尿震，走了两个音阶地尖叫：“蟑螂？！”

　　站在我门口的这件超级型男，正是被迪矣里通缉当中的“蟑螂”奥克米客！！

　　奥克米客张开双手，向我走过来道：“西雷斯兄！小弟来探望你啊，是否很开心，很高兴呢？”

　　原本负责我安全的百合和夜兰居然躲在我身后，我望望四周，发现整条街的死老百姓们都盯着我和奥克米客，还在交头接耳地讨论着，我不禁苦笑道：“简直开心到想死了算，咦，我明明没易容，你怎么认出了我？”

　　奥克米客愕然说：“啊，原来西雷斯兄你有易容吗？但蟑螂辨识物件是靠气味的，不是用眼睛的。”

　　我望望百合和夜兰，她们都不住点头。

　　“那你是怎样找到我家门？”

　　“一边爬一边闻气味啊。”

　　这家伙到底是蟑螂还是狗啊？

　　奥克米客指指自己的太阳眼镜，道：“这里阳光猛烈，不是很适合我这种夜间昆虫，我们入屋再说吧！”

　　我骇然望望周围锐利的目光，再看看奥克米客这身型爆的打扮，赶紧说：“不行，我绝对不会让你进屋的！”

　　奥克米客道：“啊，为什么？”

　　“还要理由吗？”我向百合打个手势，只要奥克米客敢踏足我家门内，她就格杀勿论！当然，他号称杀不死的蟑螂，能够逃过无数仇家追斩，想杀他也不容易。

　　奥克米客突然尖叫，再次惹来无数的异样目光，背景音乐突然改变，他已开腔高歌：“情与义，值千金……”

　　“够了，别唱这首歌，唔该！”

　　奥克米客笑说：“小弟千山万水、历尽辛酸、刀山油镬地跑来武罗斯特探望老兄，只想跟老兄聚一聚旧……唉……刀山去，地狱去，有何憾……”

　　“别再唱了！”

　　果然是一只讨厌无比的蟑螂！

　　若果再跟这只害虫纠缠下去，我在帝中辛苦经营的民望恐怕会尽化飞灰，叹一口气，道：“我先找个地方让你落脚吧……”

　　“要麻烦老兄小弟真是过意不去，随便找个别墅、豪宅安置我就可以，记得要坐北向南，有无敌海景，否则我打枪打不出的。”

　　“你……你……你……附近有个义庄，你要不要去住？”

　　“啊，有义庄就更好，对了，顺手借你身边两件美女过夜，方便吗？”

　　“……”

　　突然之间好想杀人。

　　检查一下随身携带的必杀名单，拿起沙捷夫送给我的特级啤酒，在大宅的后花园中来回巡视一番。从走廊步至贵宾房，正想敲门之际竟发现目标猎物坐在小水池边。

　　“夜兰。”

　　夜兰微微一震，匆匆在脸上抹了一把，才回头向我望过来，但眼眶里的红丝还没退却。我跟她并肩而坐，将啤酒交给她，她望了一眼就接过来灌进喉咙。天树和兽人族公主通婚的消息，果然对夜兰造成伤害。

　　受伤害的女孩心灵最薄弱，正是按倒的最好时机。等推倒以后，再慢慢将她调教成性奴，正！

　　“”爱人结婚了，新郎不是我“，这种经验我也有过。”望一望天上的月色，我平静地说。要知道夜兰个性沉默，不善与人沟通，唯有由我先开话题。

　　夜兰默默地再喝一口啤酒，我也呆坐了半个小时，到她酒意上涌，才悄悄说：“一百二十年前我刚刚修业完毕加入军队，但因为我是混血儿，受到一般族人排斥，当中只有海萍大人和天树大人对我特别好。”

　　望着夜兰喝酒的样子，忽然想起初次在城外见面的情景，那时百合还被她们打到甩皮甩骨，也因而造就了我跟百合的关系。突然间觉得一切似是冥冥中有所主宰，这大概就称之为缘份。

　　清凉的晚风吹得夜兰的深黑长发漫空飘飞，她叹气又叹气，手中的啤酒越喝越少，我再给她多一瓶啤酒，问道：“介意我问你一个问题吗？”

　　“嗯。”

　　“令尊和令堂是谁？”

　　“我妈妈是箭神。空鹄的亲生妹妹，但我不晓得爸爸是谁，只知他是一名不负责任的人类男性。”

　　噢，不会是垂死老“怪”吧？

　　但相信机会不大，因为夜兰长得很漂亮。

　　我在她手中拿过啤酒，故装豪迈地在她留下口红的位置喝了两口，她皱一皱眉，却什么也没说。我也苦笑道：“难怪你魔武双修又精通弓术，更难怪你那么想干掉我，真是冤大头……”

　　夜兰的妙目落在我面上，嘴角一瞬间勾起又平复，再新在我手上夺过啤酒来喝。我的心思重新回忆起来，第一眼看见夜兰，我已被她那份属于妖精的美丽，与及属于人类的高贵所着迷，同时亦猜到她是人类和妖精的混血儿。正因为夜兰受到族人排斥，故此她对人类特别反感，加上小弟的名声一向狼藉，这就是她多次追杀我的理由。

　　再深入地猜想，夜兰高傲不群的表面可能只是一种伪饰，是一种对抗被排斥和伤害的做法，但她自己恐怕没有留意到。忽然怜意大生，我笑着拍拍膀头，道：“喂，肩膀借你吧。”

　　夜兰的脸珠因酒气上涌而蒸红，她眼中荡漾起亮晶晶的水泡，沉默了半分钟她突然将脸孔寐在我肩上抽泣。我很自然反手将她搂住，但连我自己也觉得惊奇，因为此时我居然没有邪念？！

　　自己知自己事，我因为夜兰的遭遇而勾起了心底的伤痛。

　　但夜兰比我好得多，最少她可以哭出来，这使我终于放心。当年西翠斯嫁人时我非但没有哭过，或者应该说痛到连哭也哭不出来，那时只有不停地和女人鬼混来麻痹自己。直至遇上一个淫魔族的安菲，我才沉迷到她毫无瑕疵的女体上，以调教她来减少过盛的胡混史。但女人是很敏锐的，这种事情当然瞒不过安菲这秀慧的丫头，也因而狠狠伤及她的自尊，使她对西翠斯产生强烈的妒忌及嫌恶。

　　菲……对不起……其实我也很爱你……

　　咦……喂……我……我乱说什么！

　　哭得天昏地暗的夜兰直把我的名牌衬衫当手巾，直至她哭完后我顺势扶她回房间，呵呵呵呵呵呵……（作者：变脸变很好快。）

　　夜兰倒在床上浑身发滚，黝黑的脸庞亦红透。她的左手伸到长衫的胸部内，按着自己的心口位置，呼吸也逐渐加速。

　　乘人之危，借酒行凶这等卑鄙无耻之事，我这个大丈夫当然不屑为之，所以我选择落药迷奸……嘿嘿嘿嘿嘿……格格格格格……（作者：衣冠禽兽。）

　　从衣袋中取出一个小小的药瓶，这小药瓶内的可是比黄金更加昂贵的好东西。这是由我们的垂死老头先生发明，一种无色无臭无味的特强烈春药－其名字叫“淫人妻女呵呵呵”。

　　这种春药乍看似是普通食盐，即使沾到衣物上，药力隔着衣物也可以渗入皮肤内，催动女人兽性大发，强暴最接近她的雄性动物。而最厉害之处是此药无臭无味，简直是杀人于无形，真正的淫人妻女当吃饭。再次郑重声明，这种下流春药是老头炼制，一概与本人无关。

　　我将春药融入清水内，储存在这小小的水瓶之中。小心奕奕打开瓶盖，将它放在床头上。特强浓度的春药其实相当危险，份量使用不当很容易弄出人命，故此必须将春药稀释再慢慢挥发，水份溶入空气沾在皮肤之上，才能做到良好的催情效果。

　　比起人类三大发明，我个人以为春药更加伟大。

　　“好……好热……”夜兰在床上辗转反侧，动作相当性感。我躺在她的身旁，吻在她的嘴巴上，她主动伸出舌头跟我交缠激吻，还相当淫乱地伸手摸我的鸡鸡！我坐直身子，将夜兰的外衣钮扣、腰带和鞋子逐一解开，还满有兴趣地将夜兰的丝袜逐寸逐寸地退下，嗯，真香。

　　我手抓住夜兰的小脚，轻抚她的小腿，在脚底微微骚扰，她从咽喉深处发出“嘤”的一声，手指甲紧紧抓住床单。我一边玩弄夜兰的美腿，一边欣赏这位暗妖精族的美女，她发情时的媚态真是吸引。从经验得知，女性的腿部有很多敏感带，而从夜兰的反应推测，她的脚突然敏感。把玩了她的小脚一会儿，我开始退下她粉蓝色的小可爱，在我眼前出现了一个倒三角的黑色嫩草堆，在这草堆中隐约可见两块红润饱满，齐整健康的小贝肉。

　　“以亚梵堤之名召唤－爱藤壶，蛇舌虫！”

　　爱藤壶亦能散发催情气体，但此气体味道很浓，而且必须吸入体内才能生效。在双重催淫的准备下，我扑到夜兰的两腿之间，使用幼长灵活的蛇舌在她的户外来回扫拨，尖锐开叉的舌尖更技巧地挑逗她的小阴核。夜兰本能地用大腿夹着我的头颅，还用手猛按我后脑，使我的脸孔不得不压在她的阴户。

　　“嗯……呀……呀！”爱族的古老秘术果然不同凡响，蛇舌钻探到她的体内，更勾到腔道内最敏感的一个硬点，其灵活和准确性比起手指有过之而无不及。蛇舌在那硬点上勾了几勾，夜兰发出一阵沙哑长叹，身体打了两个尿震，然后全身瘫痪在床上打颤。

　　这个小小高潮只是游戏的开始，半裸的夜兰香汗淋漓地喘气，我则悠然将她的上衣和胸罩解下，使她变成一丝不挂的样子。当初为了保险，所以夜兰跟百合一样，身上被安装了三个电殛的乳环和蒂环，现在的百合已很听话服从，所以她身上的银环都变成了寻欢的玩具。

　　伏到夜兰的胸口，她的奶子比百合大两码，我的一对大手只能仅仅抓住，属于小椰子的级数。在这两个小椰子上，长着两粒淡褐色的菩萨，我将其中一粒淡褐菩萨连环子一起吞进口中。

　　“啊……”

　　第五章　剑鞘之皇

　　第五章剑鞘之皇

　　脱光夜兰的所有衣物，使她重回出世时的赤裸裸状态。我并非第一次看她的裸体，早在治疗她心脏病时就已看过，但现在的却有所不同。受催情药物影响，她的身体进入奋兴期，巧克力似的皮肤染成暗红，乳头硬硬地突出，浑身充满女性动情的吸引力。

　　就在我奸计得逞，快要吃这天鹅肉之际，夜兰突然大叫一声扑过来，咦……钊惹椋

　　可惜……

　　“哇！好痛！好很痛呀！！快放口啊！”一阵剧痛攻心，夜兰一边哭泣一边狠咬我的肩膀，当正我是她杀父仇人似的。夜兰把我当成了天树才会发泄地咬我，妈啊，鲜血从我肩膀狂涌出来，痛得入心入肺，我不过想迷奸她而已，为什么要遭受这种报应？

　　可是这还不算大镬，她还狠狠拉着我的头发乱扯。混乱之间，我在夜兰的腰间一戳，她“呀”一声松了手和口，我才能死里逃生。夜兰又再躺在床上，忽然笑又忽然哭，有时又发出消魂的叫声，害我变得啼笑皆非。

　　一不做，二不休，前戏也不省回，强行拉开夜兰两腿，巨物在她腿中央的小洞用力猛推。

　　“哗！痛！”巨物塞了一半，夜兰的腰摆了两摆，作出最后的挣扎。钓了上手的鱼我岂会轻易放弃，魔枪发挥无所不能的妙用，“蟾蜍变”绝技使魔枪表面溢出大量的润滑油，整枝巨枪也顺势一滑完全进入夜兰的香躯之内。

　　夜兰叫了两声，小洞口流出一丝血液，片片落红沾污了床单，我也将夜兰从女孩变成女人。

　　“好痛……不要……”

　　“忍一忍宝贝，很快就不会痛。”

　　由于夜兰醉醺醺的合起眼睛，红瞳之术暂时派不上用场，唯有将魔枪的体积收细，运起最大的力量迫出催情气体，我的手指在游走在她的身上各处，挑逗女人身上每个敏感点。想起刚才的情况，夜兰的敏感点好像是腿部……

　　“出来吧，淫贱衰蛇！”

　　召唤出淫缚缎蛇，它果然是老练的能手，绕着夜兰的一条腿，响尾囊和蛇舌在她的腿上四处挑逗。为了配合淫蛇的攻击，我将夜兰反过来，采取较少用到的侧身式姿势，把她打横按在床上，一条长腿搁在我的肩上。

　　淫蛇不负所望，夜兰的敏感点被挑起，她的痛楚表情也慢慢变化。在春药的影响下，她的反应持续改善。

　　“噢……啊……”

　　“夜兰……爽吗……”

　　“嗯……啊……”

　　“主人在问你……主人干得你……爽吗？”我故意用力一顶，夜兰全身一震，手紧紧抓着床单。

　　“……不要……问……啊……好羞……”

　　“不行……你要老实……”

　　夜兰仍是默默地闷哼，我运用魔月邪书的技巧，在她的体内左冲右突。这根巨物霸皇枪并没多少女人能捱得起，夜兰已算是很硬净了，第一次做爱被我刺了八十多枪，她才开始进入高潮状态。

　　就在夜兰要高潮时，我立即减慢速度，使她保持在高潮前的边缘。能让女人生就生，死就死，生死都撑握在男人手上，这可是超一流的技术呢！

　　“噢……快一点……继续……求求你……呀……”夜兰哭着向我求饶，她的鼻孔突然流出一丝鼻血。双重春药和魔枪淫蛇的刺激太厉害了，即使强如夜兰这个魔剑士，她的身体亦负荷不了。

　　必须速战速决了，我又用力顶了两下，粗暴地握着她的奶子，暴喝道：“快说……兰奴被主人干得很爽……”

　　“呀……兰……奴……被……干得……歪……哈……兰……主人……”夜兰开始梦呓似地胡乱，我心知她已达到极限，魔枪用力在她小腔道内一刺，她体内收紧，热热的尿水滚出，立时晕死过去……

　　随着夜兰昏倒，推倒名单又删除一个名字。

　　帅吧。

　　祝酒祭前两日。

　　皇城的气氛越来越热闹，人流比平日激增一倍，尤其是花魁大赛的彩带和巡游宣传，皇城内八十多条长街窄巷几乎都被用尽。各家酒厂、餐厅和高级会所也有动作，为了佳酿庆典和美食节而举行免费的试食大会。说到酒厂，自度丽仙受伤后，十日以来她一直陷入昏迷状态，而她的两名忠心随从也留下来照顾她。

　　花魁的选举三年一次，参加的美女多达千人，但能脱颖而出勇夺“花魁”之名者只有三人，帝国开国一千六百年来共有约五百名花魁，每名天姿国色都会留下画像和小传在皇家的博物馆内。

　　能成为“花魁”者只有三人，几乎是静水月和思倩的天下，所以除花魁外还有十名“花女”的名号，千多件傻婆争的就是花女之名。能成为花女者，身价亦会暴升十倍，贵族亦会争相追求，是女孩们进入豪门的最佳途径。

　　这几日一众大人物逐一进入皇城，为了应付接下来的招亲大赛，我正躲在老宅的地下室中，积极重铸马基的专用剑鞘。“马基。焚”本身是伟大铸剑师柯亚鲁的旷世力作，设计精妙，锋快锐利，加上我这个更加伟大的炼金士改造，将“太阳黑子”和“火神之心”安装到剑上，配合封印技术的运用，使马基。焚成为了一柄力量隐定的魔法宝剑。

　　马基。焚是剑中极品，已没必要改动，故此我就在剑鞘上动脑筋。先以最坚硬又昂贵的乌金融入钢水，铸出一个比普通钢剑更坚固百倍的剑鞘。乌金价值非凡，用半磅已能铸出顶级的神兵利器，但我却不惜工本动用近两磅乌金，铸出来的这剑鞘纯度极高。

　　用两磅乌金来铸一个剑鞘，历史上恐怕只有我一个。没法子，谁叫我钱多到使不尽，迟点用乌金来铸个马桶，吹得我胀呀！

　　这剑鞘的结构亦是由本少爷亲手设计，在鞘内藏有两个弹簧伸缩的暗格，接近开口的头暗格收藏了新得来的“丑化之镜”，而在鞘尾的尾暗格亦是内有乾坤。正当我坐在椅上把玩这乌黑通透的鞘剑时，百合奉着芳香扑鼻的花茶进来。

　　“主人请用茶，呀！”百合刚放下茶杯，我一把将她拉过来，她一屁股就倒在我的大腿上，香躯塞入我怀中。

　　“花茶虽香，但不及我的小百合香。”

　　我笑着搂住她的小纤腰，大手掌放在她的大腿上，百合也吃吃笑着，放松身躯任由我使坏。当她的目光落到剑鞘时突然发亮，并拿起来小心把玩着，说：“这就是主人刚铸成的新剑鞘吗？很重手呢……呀，这个三角龙头的雕塑很精致啊！”

　　这个三角龙头就是拉德尔家族的族徽，百合的纤指轻抹在这印刻上，我立即从百合手中夺回剑鞘，说：“小心啊，这把鞘堪称剑鞘王者，具有很危险的攻击力。百合你是主人珍贵的财产，万一你的脸蛋画花，主人就损失惨重了。”

　　百合反手搂着我脖子，我轻轻一按鞘上的龙头印记，印记微微下滑，“锵”的一声剑鞘尾的暗格弹出一把明晃晃的薄刃。百合咋舌惊呼，我则笑道：“这片薄刃是用水磨钢打造的，长两账姆郑厚二点二毫米，刃边相当锋利。”

　　伸手在百合柔软的耻丘一探，在她“不要”声中拔出一条银光闪闪的阴毛，放在剑鞘末的短刃锋口上一吹，阴毛顺着刃口断开。百合惊叹道：“啊！好锋利啊！”

　　“当然了，这是你主人亲手打造的，虽然及不上马基。焚那种断铁分金的威力，但也可以吹毛断发，嘿嘿……还要再试吗？”我忍不住淫笑，百合却紧张地拉着裙子。

　　话虽如此，可是我却心中有数。

　　当打好了这片厚只两毫米的超级薄刃时，我才发现自己跟柯亚鲁的技术其实各有不同。身为铸剑师的柯亚鲁，在纯粹打造金属的领域上无人能及，单看马基。焚的薄身、锐利及坚硬可想而知。而身为炼金术师的我，在兵器设计、效能运作方面则傲视同侪。

　　要打造一片两毫米的薄片刀刃，只能选用最纯的质料，太硬则无法变薄，太薄则会变软。故此刃虽然打造得很出色，却因过于单薄而容易折断。原本我希望以剑和剑鞘一起使用，好施展龙煞四绝的异剑斩，可惜这片刃身太柔软，无法承受异剑斩的反撞力，真是十分可惜。

　　百合道：“主人真是很厉害啊，有了这藏刃的剑鞘就能够暗施偷袭。”

　　“笨蛋，不是偷袭，是策略性突击！”

　　百合不禁莞尔，我早已将面孔堆在她的胸口间，臭着她自然的女性体香。为了打造这把剑鞘之王，我这个多星期都躲在地下室中工作，性欲已经一星期没有好好发泄了。

　　剑鞘之王，好！

　　就将此鞘名命为“剑鞘皇”，本少爷专用的武器“马基。焚”和“剑鞘皇”！

　　（“马基。焚”等级提升！）

　　百合主动将衣襟拉开，让我可以舔她的两乳中央，她微吟一声，道：“主人……呀……下次借马基。焚给百合用……啊……可以吗……”

　　我轻轻一拉百合的银色乳环，使得她的一颗荀乳拉长，她吃痛时我却笑道：“你有”狮雪。改“了，还这么贪心？”

　　拉开裤头，百合眼中射出喜悦和欲望，手紧紧地抓着魔枪。我们正要开心之际，地下室突然剧烈地晃了一晃，放在桌上的书本和杂物也跌倒地上，灯也几乎倒下来。我也差点坐不稳椅子，惊讶道：“地……地震吗？”

　　百合“啊”的一声，歉意说：“主人对不起，百合来是要告诉主人，露云芙小姐、美隶小姐、亚加力先生都已经到步，亚加力先生还跟夜兰在楼上较量。”

　　“有无搞呀，拆楼吗？万一害我缩阳他们赔得起吗！”

　　第六章 前朝秘闻

　　第六章前朝秘闻

　　拖着百合的小手步进大厅，发现亚加力、美隶、露云芙、拉希和雅男等女经已到步，还跟夜兰、阿里雅和佳娜坐在一起聊天。夜兰一脸倦容，亚加力的头发则变成了爆炸装，他们刚才的较量结果已很明显。

　　出乎意料之外，在发话的人居然是我那不善辞令的大哥，拉希睁着一对大眼睛，十分兴奋地期待着亚加力说话，我则心下大奇，这头野战动物会说故事的吗？亚加力道：“那时我十三岁，亚沙度十一岁，老么才十岁，当时陶拉里亚学院正放暑假，我们就留在北方的老宅内……”

　　听到亚加力说这段话，我就知他在说些什么了，那是十多年前的往事。

　　我和百合到厅中坐下，亚加力向我笑着打个招呼，续道：“那年龙煞老师在我们家中作客，我们三兄弟每朝都快快乐乐地到后山练剑。”

　　我苦笑说：“快快乐乐？太阳还没升起就被逼起床，那段是我最不愿想起的惨痛经历，何时变了”快快乐乐“？”

　　众女笑着摇头，亚加力说：“有一清晨我们如常去后山找老师，当时是黎明前的一小时左右，在山路上突然钻出一条很长的大蟒蛇。那条大蟒蛇可能十分饥饿，它摆出狩猎的姿态瞪着我们。当时我们都带着一把练习用的木剑，于是我想也不想就扑过去跟拼命。”

　　我接口道：“亚沙度那仆街第一时间跑回老宅，美其名是求救，但实际上是丢下我们逃跑。”

　　雅男出奇地望着我，道：“啊，你留下来作战吗？真是想象不到！”

　　亚加力道：“嘿嘿嘿嘿……所谓三岁定八十，亚沙度逃命去也，三弟则偷偷躲起来，跟蟒蛇打的只有我一个……”

　　“嗄？”

　　当亚加力的话说完，众女齐声愕然，可怜的百合失望得一对长耳向下弯，露云芙、美隶都向我白眼，当中尤以雅男的眼神最够衰格。亚加力解开上衣的纽扣，露出精练强壮，比普通女人还要大的胸肉，在他的左胸上有一条三寸许的伤痕，他笑道：“当时我也没留意，但事后才晓得那条蟒蛇足足三十粘ぁ！

　　面对众女失望和轻视的表情，我只是笑而不语，等亚加力继续下去。他才笑说：“你们都误会了，跟蟒蛇拼命的傻子是我，但杀死蟒蛇的却是三弟。”

　　众女不由大奇，亦听出了引子来，亚加力卖关子地喝茶，才道：“那时我跟大蟒蛇缠斗，因为气力关系渐渐处到下风，就在蟒蛇张口欲噬的一刻，自忖必死的我竟然见到一幕毕生难忘的奇景。？

　　亚加力仰首一澈靡换岫，感叹说：“龙煞四绝中的梦幻神技－”龙煞居合斩“。那一刻一切都停顿，只见到三弟在老远挥出一剑，剑劲奇迹地透过我身体斩杀蟒蛇，我永远也忘不了那情景。事后龙煞老师作出很认真严谨的查察，他指出照常理即使我们三兄弟连手，也打不过那条皮粗肉厚的大蟒蛇，凭我们当时的力气和木剑怕也伤不到它。”

　　那次是我一生中首次成功施展龙煞居合斩，若果当年那一击打不中，亚加力和我都已成为一堆蛇粪。夜兰惊奇道：“一个十岁的孩子能使用大剑圣的绝技，斩杀三十粘さ尿蛇？世上会有这种事？”

　　雅男也呆呆说：“假的……不会是真的……”

　　亚加力顿了一顿，道：“正如老师所言，蛇的身上没有什么大伤痕，但当我们剖开蛇尸时，却发现它的心脏动脉被切断。由那时开始，三弟就变成了除父亲大人外，我最敬畏的一人。”

　　露云芙亦皱起柳眉，一对妙目向我望过来，道：“没有伤痕，但动脉被切断？你当时是怎样办到的？”

　　阿里雅喝一口茶，淡然说：“从前有所谓”打蛇打七寸“之说，是指所有蛇类的身体和内脏结构全都一样，心脏位置长在某个比例之上，那处亦是蛇类的最大弱点。十岁时的主人气力有限，了解到怎样亦伤不到蟒蛇粗厚的表皮，于是静心等待一个机会，全力打在蟒蛇的心脏弱点上。但这并非重点，一个十岁的小孩子，居然有此分析力、判断力和平常心才是可怕。”

　　众女皆瞪目结舌，对我刮目相看，我则大笑说：“哈哈哈哈……你们说得太夸张了，说得我好像龙煞二世一样，可能是我运气好，鸿福齐天吧，哈哈哈哈……”

　　阿里雅静静摇头，说：“没可能是运气，那个或然率低于三十万份之一。”

　　百合立即倒在我肩上，用脸上下磨蹭，幸福道：“主人才是真正的剑术奇才啊，百合爱死主人了。”

　　“哈哈哈哈哈哈……十岁打蛇算什么，我七岁可以打枪了，哈哈哈哈哈哈……对了，老大你顺利通过甄别试了吗？”

　　亚加力失望道：“早通过了，预赛的对手实在太弱，全都被我秒杀掉，早知道留在这里跟百合和夜兰较量还更有趣。”

　　阿里雅说：“亚加力先生可以放心，在进入决赛周的四十八名选手之中，包括先生在内合共出现两名”秒杀王“，我反而担心主人明日能否突围。”

　　“哈，老子我可是十岁打倒蟒蛇，有什么好担心的。”

　　树熊抱树地搂住我的百合忽然抬起头，耳朵跳了两跳，问道：“主人，什么是秒杀？”

　　“嗯，秒杀即是六十秒内解掉对手，如果一秒以内打赢的就称为刻杀。”

　　“我们上次练剑时，百合算是秒杀主人吗？”

　　“你闭嘴！”

　　“抱歉打扰各位，有封信是给三少爷的。”当我们谈得兴高采烈时，一名侍女突然进来呈上一封书信。

　　瞥了信封一眼，甫见信上的字迹，我原来不俗的心情瞬间沉至谷底，除了忐忑之外还是忐忑。

　　匆匆离开大宅一个人跑出街外。行没两条街，已有一辆马车将我截住，我愕然抬头，车门露出一张冷冷的男性面孔，此君正是当日召唤骨飞龙打退冥军，皇城禁卫魔法师团副团长－死灵法师。古利斯。

　　“不知大人要去那里？如不嫌弃请让下官送大人一程吧。”

　　古利斯来找我，必然是有要事，我也上了他的马车。上了马车，我压下烦人的心事，说：“恭喜古利斯兄升官发财。”

　　古利斯仍旧是那张木无表情的嘴脸，但他魔法师服上的徽章跟上次已经不同，明显是在内乱一役后得到陛下赏识而晋升。古利斯点一点头，说：“谢谢大人，陛下已任命下官在今届祝酒祭中负责治安总指挥，所以要负责保护一众大人们的安全。”

　　“嗯，老兄的意思是……”

　　“在决赛前夕，已发生了多达八宗伏击和刺杀事件，下官收到消息，大人是被刺杀的大热门之一。”

　　“哈，预计之内。”

　　“可是大人现在独身出门，若然发生什么事情，古利斯实难向皇室和二皇子交代，所以斗胆护送一程。”

　　刚才收到的那封信是西翠斯所写的，她要求跟我在城外见面。这种情况下，叫我怎好意思带炎龙骑兵，或是百合、夜兰同行？至于古利斯的说话，则是暗示二皇子伊诺夫将我视为自己一党，我望了古利斯一眼，奇峰突出问：“”君坦要塞“是什么？”

　　古利斯虽然木口木面，但他倒算机灵，毫不犹豫答：“乍看之下，君坦要塞是封锁南方进兵的要点，但其实是陛下养兵蓄锐的一着。陛下有心栽培一群少年战将，这群年青战士的首领叫图勒。”

　　“图勒？他什么来头？”

　　“此子绰号”魔鬼战将“，今年十九岁，却已有八年的行军经验，虽然在国内没甚名气，但在海外则稍具声威，以治军严谨，对敌冷酷而闻名。”

　　在皇室权力移交的时刻，威利六世不可能什么动作也没有，尤其是对应虎视眈眈的赫鲁斯。可是相当奇怪，他平常没有这种摆明车马的举动。

　　想深一层，威利六世这一手明是针对赫鲁斯，但其实是为了牵制我，因为上次战役已经显示，皇室的年轻一辈当中并没有能跟我抗衡的将领，故此他才打算从海外引入人才，提升皇室年轻将领的实力，我逐问道：“陛下的健康如何？”

　　“每况愈下，两位皇子最近更为活跃。”

　　“老兄听过培俚这名字吗？”

　　古利斯死鱼般的眼神首次凝聚沉思，说：“培俚平常在政议会中行行企企，无所事事，如果不是二皇子告诫下官别惹此人，下官几乎发现不到此人的存在。请问大人是怎样发现他的？”

　　“我老爸跟我提及过，不知古利斯兄如何看待魔导士。柯文呢？”

　　古利斯的嘴巴掠过一个微仅可察的不屑笑容，说：“柯文的魔法修为颇有两下子，但真正厉害的人物，其实是魔导士。天美。”

　　“啊，古利斯兄认识天美吗？”

　　“不认识，但大人应该知道神之一族的层面，他们在南方有八百年历史，现今不少南方贵族都是其族人，包括了宰相赫鲁斯，与及帝国第一商会”虑思那“的纳卡会主。帝南没有天美这位凝聚人物，也不可能繁荣八百多年。”

　　我点头道：“天美贵为神之一族的首领，南方人民的精神支柱，她自然比赫鲁斯或纳卡来得重要，可是我想知道她真如传闻中强劲吗？”

　　虽然古利斯爱装酷，但他本身有一定斤两，而且对自己也甚具信心。可是此刻，我首次见到他摇头认栽的表情，说：“天美比传闻中更强，她不但是当代最可怕的魔导士，更拥有挑战大剑圣的近战能力。还有一点，她流着神族血脉，任何人也无法杀到她。”

　　“老兄指的是能量爆破？”

　　古利斯点点头，他对炼金术亦相当有认识。顶级的神族和魔族跟人类非常不同，他们是高能量的生命体，躯体比龙族更加坚强，蕴含的能量绝非说笑。而且，当一名主神或魔神被杀时，高度的能量会如同千万斤的炸药被燃点，后果可以想象得到。

　　这就是为什么我不能杀害迪丝斯的理由。

　　古利斯说：“在悠久的历史当中，只有沙加皇朝的”魔女皇“M蒂蒙能跟天美争一日长短。”

　　灵感一动，心念一转，我不禁追问道：“M蒂蒙？你知道她的事迹吗？”

　　“如果大人问其它人，恐怕只得到书中记载的行货。实不相瞒，小人祖先是魔女皇的众多弟子之一，修习的是死灵正宗”黑书“的法术。咦，大人的表情为什么突然变得嚣张？”

　　“啊？没……没有啊……请老兄继续吧”

　　“嗯……我的祖先流传着甚隐秘的资料，M蒂蒙是一位魔族女子跟沙加皇帝诞下的女孩，情况跟天美甚为相似，她是魔族与人类的混血儿。当时国内叛乱，M蒂蒙从魔族中得到某些支缓，包括了”黑书“和”天狼魔法卷袖“，最后才能奇迹地平定全国，建立长达千多年的后沙加皇朝。”

　　“那样说来，嗯……难怪M蒂蒙被称为沙加氏三千年历史最强的魔导士。咦……等一等……如果她真是魔族和人类混血儿，是否应该跟天美一样，可以活上几百年，甚至几千年以上？”

　　待续

　　第十一部 第七章　彷如隔世

　　第七章彷如隔世

　　前言：明天要飞美国了，大约会去一个星期，所以提早贴上来。近日忙得吐血，刚刚过去的周日才交新稿给编辑，又要忙着行程的事宜。唉，去美国居然要起飞前三小时check－in，真要命！

　　淫炼新刊应该可以在九月正常出版，唯一可惜是赶不及看鱼头的封面……

　　马车外是繁荣的皇城夜市，家家户户因快将来临的祝酒祭而忙个不停，四处可见参加花魁大选的美丽女性，有的打扮圣洁，有的穿着惹火，各施所长地进行拉票活动。三年一度的花魁大选，吸引国内外多达千名的美女来此，再以淘汰的方式甄选出三名“花魁”及十名“花女”，故此选出来的全是百中挑一，出类拔粹的美女，作为男人，尤其是好色兼有势力的男人，好应该在这花丛中食。

　　可是我实在没有这份心情。

　　古利斯沉思片刻，道：“下官也有想过这问题，但神族丶魔族亦有分开不同的族群，各个族群都有不同特性，尤其魔族的类别特多。有些魔族寿命特短，但力量特强，M蒂蒙可能属于这一类，这点非下官所能明白。”

　　在象坟时，侏叶临离开前的表情反应，仍使我深深介意着。虽然我们是纯粹的利害关系，打友谊波，玩性虐待，扮扮美女犬都属你情我愿，但她最后流下的眼泪却使我有点突然。尤其是在象坟找不到M蒂蒙的墓穴，更使我隐约感到沙加皇朝遗裔正进行某种阴谋。

　　无论如何，路是她自己所选的，我只能祝福她吉人天相。

　　马车已驶离皇城，直赴陶拉里亚附近的一个小山边，古利斯虽然老是一张冷脸孔，可是此人所知的情报甚多，对我也颇为客气。基于二皇子和我家族的关系，又或者是我今时今日的身份爵位，古利斯才会对我如此卖帐。

　　告别古利斯后，我独自一人在小山林内步行，熟练地拐了十八个弯，回到起点三次，肯定没人跟踪才向深入地带潜过去，到达一个长满野百合的草坡。在这片草坡旁边有一条长长的河流，在晚间的月色下绽放出暗蓝色的微光，与天上繁星互相辉映。

　　在这柔和宁静的四周，我的焦点已被一熟悉不过的身影所吸引住。一名束着长辫的女子，身穿一套很简单的灰色便衣长裙，静静站在河边了望遥远的山峰。

　　“西翠斯！”我发现自己差点失控，口中自动吐出了她的名字。

　　西翠斯娇躯微颤，蓦然回首，两眼盛满了奇异的感情，其浓烈已非我所学的文字能形容。阔别五年，西翠斯跟从前分别不大，她样貌跟性格吻合，不愠不火的冰蓝色瞳孔，充满贵气的高鼻子，冷淡而没有笑容的小嘴，原本应该是张冷傲的脸容，可是合起来却因其强烈的正气，大大冲淡距人于外的感觉。

　　她比以前成熟一点，圆润一点，精神健康看来相当不错，使我不期然生出一份安慰，但同时又涌起一份妒忌。

　　当我一片忘然时，竟发现自己双脚已向前迈进，踏出数十步，来到她的身前两铡Ｐ异的感觉涌起，当年青葱热恋的一对莘莘学子，今日已成为北方十一郡的领袖，与及南方最显赫贵族的夫人。虽然我们近在咫尺，但我们之间却隔着一个帝国之遥。

　　西翠斯仰首凝望着我，我亦深深注视着她那灵魂之窗，蒙蒙的星光底下她风采依然，一切有如当年读书时代的模样，她的呼吸转快，垂低头避开我的目光，良久才轻轻地吐出几个字，道：“很久没见面了。”

　　“嗯……”

　　“突然叫你出来，是否很为难？”

　　“如果西翠斯要见亚梵堤，天堂地狱我亦会闯进去。”

　　西翠斯微微一震，我亦为自己的说话而吃惊，要知道我已非昔日的校院小子，而是管理北方数百万人口的边防提督，这一句话足够成为南北大战的导火线。

　　可是我没有后悔，虽然有点儿那个，西翠斯轻摇螓首，道：“你还是像从前一样夸张，可是我也像以前般相信你说的话……你还记得吗，你说过会将史莱姆变成强劲的法术，那时每位同学和导师皆取笑你，但我到现在仍是深信不移，我知道只要是亚梵堤，就没有做不到的事情。”

　　“西翠斯，其实……”

　　“突然叫你出来真对不起……但请你放弃招亲大赛可以吗？南方多名勇猛的将领都有参赛，他们的目标并不是娶得公主，而是要取下你的人头。若然你有何不测……”

　　“你来提醒我，只是想避免帝国大战吗？”

　　“西翠斯明白，南方丶北方和皇都的勾心斗角，牵涉长年历史和百姓们的生存条件，但我至少希望战乱不是因亚梵堤和西翠斯而起。”

　　一时之间我跌入进退维谷的窘局，西翠斯是个和平主义者，可是安菲跟赫鲁斯却仇深似海，复仇一事已成为了安菲的生存目标，而最叫我头痛的是安菲对西翠斯十分厌恶。如果我放弃狙击赫鲁斯，连我自己也不敢猜测伊美露商族会有何反应。

　　忽然想到我那老爸问我的问题，我能否掌握着安菲的意向，最关键一点原来就是这里。

　　西翠斯说：“请不要再跟我们为敌，爸爸已跟珍佛明合作，成功开发出新种的海陆两用战舰，海蓝飞雁军已压过红鹫军，成为帝国第一的海战力量。听说他们还找到上古神器”天空之镜“的线索，到时上古神器加上魔导士。天美，简直是如虎添翼……”

　　换了平时，收到如此珍贵的资料我必然喜不自胜，但现在只感到心如刀割，她说的“爸爸”并非她的亲生父亲，而是指我的仇人赫鲁斯。

　　在我面前的玉人，我清楚感到她散发出的体温，她就像从前一样关心我的安危。西翠斯是我心底永志难忘的恋人，这个我生平最疼惜爱护的女人，现在每一晚都跟别的男人同床共寐，而且是我大仇家的儿子，这绝对是男人的最痛。

　　猛一咬牙，我忍不住踏前将西翠斯搂过来，她没有挣扎，软软地让我搂在怀内。温香软玉抱满怀，时间彷似停顿，生命终于圆满，我在她耳边悄悄道：“跟我回北方好吗？”

　　这问题是一个以血流成河作代价的答案。若然她跟我回北方，将引发无法收拾的轩然大波，战火亦立即燃点，再没有转弯余地。

　　原本放软香躯的西翠斯突然将我推开，眼里早已热泪盈眶，猛力摇了几次头，迈开脚步跑离这野百合草坡。望着西翠斯离开的背影，一切都在意料之内，以她的性格一定不会答应。

　　良久，我才轻叹一口气。

　　“出来吧，爆裂链球，冬之球！”望着河中一跃而下，爆裂链球爆发出强劲的火力，威力将川流不息的河水硬是冲断。四周河水被高热迫退，当我踏足河底时一个旋身，冬之球在我身周向外爆发，把倒卷而回的河水结成一堵冰墙。

　　惊天动地过后河水回复平常，只剩下默默站在寒冷冰墙中的我，仰望同一样的晚空，苦笑道：“西翠斯啊，史莱姆法术我早已成功了。”

　　凌晨的二时，我手中拿着一瓶烈酒，一个人在街上漫无目的地闲逛。我已喝了不少，头脑也逐渐地迷糊。明日中午一时就是公主招亲大赛的勉励仪式，其他选手一定养精蓄锐等待着，可是身为种籽人选的我，现在却在花街流连。

　　忽然泛起一个荒谬绝伦的想法，爱珊娜公主的宝床我也睡过，很想试试在街上石地睡一晚是何滋味。

　　酒气上涌，胃部微痛，我忍不住在街上呕吐起来。祝酒祭快将开始，凌晨时份的皇城大街仍然熙来攘往，像我这种酒鬼丶色鬼亦随处可见，即使我失仪反刍，也没有引起别人注意。

　　酒被呕出来，脑袋反而微微清醒，突然前方传来一声厉叱，定眼一看督见六名大汉正围着一名穿着白袍的女子。六名男子当中有一人穿着华丽，颜色丶手工皆是帝国东部的名家所造，其他途人为怕麻烦争相走避。附近有几名巡逻的城卫正要过来，那华衣男子打个眼色，早有人拉着那几名城卫到一旁贿赂去也。

　　“此处是皇城大街，你们到底想怎样？”白衣女子背向着我，身穿着盖过头的大长袍，故此我无法看着真切。可是她的声音悦耳动听，而且相当熟悉，再观乎那华衣男子和其他人的眼神，可以肯定她长得美丽非常。

　　华衣男子道：“姑娘貌若天仙，如果由在下推荐，定能稳夺花魁宝座。”

　　“我已经说得很清楚，我不是参赛的才女！”

　　“一般妇道人家会在深夜于大街上流连吗？姑娘不用怀疑，在下不是信口雌黄之徒。”

　　华衣男子的目光盯在白衣女子身上，他那副嘴脸相当淫贱厌恶，可惜本少爷信奉“仗义每多屠狗辈”这句名言，人家有六个彪形大汉，我铁定不会学笨小说的傻主角般，眯着眼睛冲出去逞狗雄。

　　正当那六名汉子有所举动之时，他们其中一人突然被打飞，飞开足足三十赵叮最后“大”字型躺在路中心。所有人朝同一方向望过去，一名浅灰色衣衫的曲发男子缓缓步近，道：“皇城之内，竟然有人公然调戏妇女，你们是否吃了豹子胆？”

　　咦，这个屠狗辈好熟口面，我似乎在那里见过他。

　　“连本少爷的事也敢管，吃豹子胆的是你才对，给我上！”华衣男子一声令下，他的侍从已一涌而上。

　　那曲发男子突然发疯，他长笑一声竟然不退反进扑入侍卫团内，连剑也没有拔出来，凭着拳头以一敌四扭打一团。该名华衣男子借势扑过去抢夺那白衣女子，女子亦因而往后退，原本盖着她脸孔的袍子也退下来。

　　“乒”的一声，那名华衣男子的脸被一个酒瓶掷个正着，而如此准绳的人自然是本少爷。正如我猜想，那白衣女子确实长得美艳如花，但真正逼使我出手的理由，是因为她的长相竟然跟我去世多年的母亲很相似。

　　难道她的声音如此熟悉，她的声线也跟我母亲如出一辙！

　　第十一部 第八章 因缘际会

　　第八章因缘际会

　　太相似了，这名白衣女子的音容竟跟我母亲劲相似，害我以为自己撞鬼。

　　原本打斗当中的众人也自然向我望过来，那名曲发男子和白衣女子微微愕然，从他们的表情反应更能读出，他们似乎知道我是谁。被我狠狠掷中面庞的华衣男子大怒，猛喝一声，拔出腰间的配剑向我斩过来。

　　“马基。焚”出鞘，黑色的火焰沿剑身卷起，锋利无匹的剑尖迎向刺来的普通配剑。两剑交击，对方的剑跟一团豆腐没两样，不但被马基。焚的锋锐劈断，华衣男子更惨哼一声，虎口被黑焰所灼伤。

　　能喷发黑焰的剑，除非是瞎子，否则再笨也晓得这柄是魔法宝剑。华衣男子面色一变，立即抛剑后退，更贱的是退到一名手下身后挡着，逃跑技能相当精熟了得。

　　敌人立即展开围攻战术，我丶曲发男子和白衣女子被包围其中，变成三人背靠背的迎着敌人。曲发男子笑道：“没想到能跟你联手，真是荣幸。”

　　我想破头脑也记不起他是啥，只能苦笑道：“如果我搞过你家女人，我先道歉。”

　　白衣女子“噗”地笑出来，曲发男子先是微微愕然，随即仰天大笑，一点也不介意我跟他开的玩笑。我们三人面对多一倍的敌人，却仍然谈笑风生，华衣男子的面色比锅底更黑了，指挥手下抽出匕首。

　　我和曲发男子均皱起眉头，这群人以多欺少都算了，还要将匕首当飞标，真是有够诺摹＞驮谖宜伎既绾斡Φ惺保一把铃子般悦耳的声音响起，那白衣女子两手合起，一个晶亮金黄的结界将我们三人包围保护。

　　“啊？！”我和曲发男子交换一个眼神，大家皆被这女子突然施展的魔法所吓唬。“魔法”并非寻常百姓可以修习，因为聘请魔法导师价钱高昂，修练精神力亦非常耗时间。加上法术不是放在图书馆免费任阅的，高级罕有的法术价格十分惊人，故此只有贵族丶富翁，或是一些破格受培育的精英人才始有机会学习。

　　这女子明显不是普通人。

　　华衣男子也大为错愕，若然这女子是贵族身份，那他继续胡来必然惹来麻烦，情况一时变成僵局。就在此时马蹄声响起，一队十人城卫骑兵已经来到。带头者坐在健壮黑马之上，一身威风凛凛的官服，可是他望见我们三人时表情骤变，竟从马背滚倒地上，惹来一众远处看戏的老百姓讥笑。

　　那群卫士一举将华衣男子等人擒下，连同刚才受赂的低级城卫也一并逮捕。被两名骑子挟着的华衣男子仍是不知死活，大喝道：“混帐？！你们这群死城卫脑袋生在屁股里吗？你们知不知道本少爷是谁？我是帝东莫拿奴家族的葛林少爷，你们……”

　　莫拿奴家族掌管帝国东部其中一个大郡，若我没记错，此家族最高身份应是一名伯爵，身份上还要比我高一级，算得上声望高隆。当然，我除了有爵位外还有军阶，提督的兵权自然又比一名伯爵强得多。

　　那个叫葛林的傻仔，原以为亮出家世可以压服城卫，可是那名城卫头领非但无动于衷，反而一拳赏了他的肚皮让他即时趴地。那头领一脚踢开葛林，正想上来说话时，白衣女子解开结界，一言不发径自离开。

　　我也明白她离开的理由，大部份贵族皆很低调，当然不愿意被人发现在大街上跟人群殴。曲发男子突然拉着我，朝白衣女子的相反方向离开。走了两条街口，他才道：“知她是谁吗？”

　　我点一点头，刚才那金色的结界应该属于光系法术。光系魔法甚为少见，在帝国中能使用此系法术者，第一个会让人想起魔导士。天美，可是天美乃人所共知的一流剑手，不可能被几个普通人欺负。第二个自然想起神职人员的首领，祭司会新任的大祭司，帝国十大美女排行第六的－尼美达。

　　刚刚那个城卫头子，望见被人当街围攻的是北方提督和大祭司两名国家元勋，吓得屎淋尿赖也属正常。可是我从没听过我母亲有姐妹，尼美达跟我母亲又是何关系？

　　“老兄你似乎认识我，不知阁下是谁？”

　　曲发男子笑而不语，淡淡道：“应该是敌人，你很快会知道。”

　　此人铁定是招亲大赛的其中一名参赛者，我故作豪爽地一拍腰间的马基。焚，说：“你的运气如此差，我也不知道该怎样安慰你。”

　　曲发男子瞥了马基一眼，意味深长地笑着点头，道：“剑好，剑鞘亦好。”

　　顶！

　　居然骗不到他！

　　此君已见过马基。焚的魔法力量，我原本想将他的注意力移开，但想不到他的观察力如此之强，竟能发现剑鞘王的威胁性。他头也不回，向长街人群中走过去，留下说话道：“请转告亚加力，别在第一圈出局。”

　　回至拉德尔家族公馆，我第一时间将百合丶夜兰丶露云芙丶美隶和沙碧姬召进地下室。换上一身黑色女王皮革，穿起闪亮黑色长靴的美隶说：“主人明日还要参赛……”

　　西翠斯于星光下的玉容在心头掠过，我摇一摇头，道：“不必担心，明日中午才进行检阅仪式，我现在只想好好发泄。”

　　美隶闪过一丝忧心，但仍然服从我的命令，将赤裸裸的百合和夜兰拷上了手镣和脚镣，挂在两个方型的框架上。由于百合的皮肤白嫩如雪，夜兰则浑身古铜，她们的四肢锁向钢框的四个角落，光脱脱的挂在框架中央时反差份外强烈。百合和夜兰属于两只不同品种的妖精，赤裸地挂在一起时，似十足一对活着的妖精标本，单是欣赏她们的裸体已甚为赏心悦目。

　　可惜美隶要充当我的助手，否则将神圣丶黑暗和绿林三个种族的妖精扒光，一起“大”字型挂在地窖之中，定必有趣百倍。

　　除了百合和夜兰，露云芙也被安在一张妇科检查椅上，两腿开至极限，完全没有了平日的仪态。露云芙连粉颈亦红透，被锁在椅上的两手微微挣扎，歪嘴道：“你又想耍什么变态游戏？”

　　不同的种族，因为社会风俗不同，在调教上差异甚大。百合丶夜兰和美隶是妖精，本身性质比较单纯，很容易培养出服从性。然而露云芙是一般人类，而且曾在皇宫受过高等教育，加上她的出身关系养成独立个性，要她像百合或伊贝沙般服从是很困难的。

　　安菲亦比较好调教，因为她不是纯正的人类，流着淫魔族血统的她骨子里绝对是超级淫娃，只要迎合她的性趣，多花时间和心思就可以。不用多说，男尊女卑的兽人族亦属于容易调教的族群，艾咪和艾琳一对兽人孪女，就对美隶唯命是从。

　　最难调教的相信是翼人族，因为她们是女权至上的母系社会，男性普遍的地位较低。正因为翼人的女贵族自视过高，她们才会逼令箭神。破岳舍弃女儿，导至这名难得的沙场战将投归到我旗下。

　　至于龙族……我还没有机会调教过，但根据某位姓闲来的前人记录，龙族似乎是蛮易发情的生物。话分两头，“闲来”这个复姓真够特别，等吃饱饭无事做时应该拿来恶搞一下。

　　种族调教理论到此为止，现在要干回正经事。

　　我望望不好意思的露云芙，视线才转到她金色的森林和桃红的肉贝，奸笑道：“今日要进行贵族女体研究课程，让我们来好好研究拉德尔家女眷的身体秘密。美隶，淫兽都准备好了吗？”

　　“已经准备好了，主人。”

　　美隶推出一轮手推车，放上了三颗新制作的淫兽卵，美隶介绍道：“这两颗是”鹰钩圣蛹“和”蛤蚌圣蛹“，而这一颗则是”印笼魔蛹“。”

　　嗯，天下女性的性器各有不同，从古至今也有数之不尽的描述，但当中只有十二种被列为名器流传于世，分别是“龙珠”丶“飞龙”丶“猿猴”丶“鹰钩”丶“玉螺”丶“宝盆”丶“春水”丶“翠筒”丶“鸡雉”丶“鸭嘴”丶“蛤蚌”和“羊肠”，全部是稀罕珍贵，万中无一的名器，任何一种都能使男人乐而忘返，可惜大部份男人穷一生光阴也享受不到一种。

　　在众女之中，被付上淫兽得到名器的，暂时只有百合的“春水”和伊贝沙的“龙珠”。看来我真是天下第一好运的大帅哥，现在可以享用另外的鹰钩和蛤蚌两种名器。

　　“美隶，将鹰钩圣蛹殖进小芙的体内。”

　　“是的，主人。”美隶在露云芙的一只脚趾上刺出鲜血，开始在她的肚子上划出魔法图。

　　闲着的我就来到百合和夜兰身前，她们四肢被锁，嘴巴堵着打洞的圆球，口水从嘴唇流至胸部，两女都羞得想垂低头。可是她们的头发被卷起，缚在钢架的最上方，想垂低面也不可以。

　　我将魔法震蛋放进她们的体内，踢了一脚坐在我旁边的犬奴隶沙碧姬屁股，道：“过去服侍她们。”

　　“汪汪。”沙碧姬吠了两声，摆动屁股，摇着菊门中的尾巴，小狗一样爬到百合的两腿之间舔食起来。百合发出“呜丶呜”声，我亦念咒启动她体内的震蛋，百合即时仰起俏脸，蓝绿双色的瞳孔眯起，手指合紧地呻吟出来。

　　沙碧姬受训时间较少，她没有伊贝沙那么高超的舌技，更没有美隶出神入化的蛇舌淫兽技术，所以我在她的小香舌上，钉了一颗小小的白金珠！

　　藉着这颗小金珠，提升了沙碧姬不足的口交效率，百合很快已发出呻吟。我吹了一记口哨，沙碧姬离开了百合的腿间，她嘴巴还有一条水线连着百合的玉门口，到底是她的口水还是百合的爱液，实在是不得而知。

　　两手双什，我再次念起咒语，但今次启动的不是震蛋而是雷环。

　　“呜？！”刚才沉溺在快乐之中的百合，瞬间就由天堂跌回地狱，穿在她乳头丶肉唇和小肉蒂子的银色雷环发动电力，虽然电流不强，但由于位处在女体最敏感的部位，百合的反应非常激烈，狂乱地扭动娇躯挣扎。

　　停了咒术，百合膝盖一软，肉泥一样瘫痪在钢架之中。我再次催动震蛋，百合微微动了一下，嘴上传出微吟，沙碧姬也赴前作口舌服务。

　　“嗯……”百合呆呆地呻吟，沙碧姬不但舔着她的玉门口，还十分细心地以舌尖及金珠磨擦百合的大腿内侧，底部和股谷之间。直至百合进入兴奋状态时，又再以雷环来电殛她，反覆进行这个程序。

　　锁在一旁的夜兰看呆了眼，她是第一次接受我的调教，眼看百合被我弄成这副德性，她受到的心理冲击可以想像。

　　第十一部 第九章　鹰钩玉螺

　　第九章鹰钩玉螺

　　一般的调教奴隶分为肉体和精神两项目，而精神调教方面主要分为“敬”和“畏”，敬就是指尊敬及敬爱，就如“专业女犬饲育指南”记载，施以恩惠和爱心赢取女奴的爱戴。伊贝沙就是被我如此收服，成为比起真狗更加忠心的美人犬，什么羞耻的事情也甘心去干，哈哈哈哈哈……（淫笑乘一千次）

　　畏就是畏惧，这一点相当有学问，并非大声喝骂，动粗打人就能使女奴畏惧，尤其是夜兰她本身就是高强的魔剑士，重点就是攻击她们的心灵。能够将比自己强悍的女人，教导成最惧怕自己的脚下奴，才称得上是真正高明的调教大师！

　　当我冷冷望着夜兰时，她早已被百合的姿态所惊呆。百合是妖精族圣女，在魔武两方面皆是杰出的高手，可是现在被电刑折磨，偏偏她两腿之间却一遍潺潺水迹，不但没有了高手的风范，这副被虐狂的奴隶丑态比起妓女更要低贱。

　　我正营造出心理压力，让夜兰知道即使剑术魔法高强，但本少爷一样可以将她收服为奴。用手指尾勾起百合左乳尖上的乳环，将她的小嫩乳向上拉起，冷笑问道：“百合犬，是否很爽？”

　　“呜……”百合被堵着的嘴巴呜咽着，无力地点一点头表示舒服，我从她腿间抹上她的爱液，夜兰彻底被这情景所压摄着。任夜兰如何幻想，也无法想像被调教中的百合会是这个模样，被男人折磨还不断地发情。我托起百合的下巴，将她的脸朝夜兰扭过去，使夜兰可以看清楚百合春情大发时的表情。

　　正在玩得过瘾之际，美隶走过来说：“主人，淫兽已成功殖进露云芙小姐体内。”

　　（“露云芙”等级提升！）

　　“好，美隶你先帮我调教一下她们，我去试试小芙的身体。”

　　“是的，主人。”

　　留下百合和夜兰，来到露云芙的椅上，她并不比百合好多少。由于淫兽依附女体时，女体必须进入兴奋状态才具效率，所以美隶在露云芙身上放出高氧史莱姆。史莱姆盖着露云芙的身体不断蠕动，她白洁的皮肤已刺激得透红，我一捏她暴露在空气中的女阴，她低沉的声线立即哼出消魂的呻吟。

　　“恭喜啊堂姐，你的器官升级为名器鹰钩了。”

　　“嗯……快点……好痒……”

　　“痒吗？我帮你搔一下如何？”

　　“不要……呀……”

　　在露云芙的“不要”声中，我笑着将中指插进她的通道内轻轻抓挖，藏在她体内的水份已从我手指中流出来。此举看似是玩弄露云芙，其实我是在确认她的器官结构。

　　名器鹰钩，是一种特殊的性器型态，腔道比普通女性更为弯曲倾斜，而且在洞口后方长有一颗小小肉粒，恰如一个小倒勾，男性必须将阳具尽量朝下插入去。这具器官之所以被称为名器，就正是这一颗小小的肉勾。

　　“小芙，想要了吗？”

　　露云芙亦曾被我教导过，她苦苦挣扎了一刻，点头说：“好痒……主人……请将大棒子插进来……插进小芙的肉洞……啊……”

　　“你真好色呢。”

　　瞧着露云芙春情荡漾的样子，魔枪早已硬硬地朝天勃起，我小心奕奕地将枪头向着她的小穴口斜斜刺入，枪头通过那颗肉倒勾，内里是一条非常弯曲的小道。当我的枪头刺中露云芙的内宫位置时，有趣的事情发生，她那肉勾子微微胀大，原来已经弯曲的肉道更加变弯。

　　打个比喻，一把直直的长剑插入剑鞘，要拔出来相当容易。可是一把弯弯的刀插在刀鞘内时，拔出来会比长剑麻烦。现在露云芙的“鹰钩”名器正是一个弯刀之鞘，我的长枪正弯曲地套在她的体内，加上倒勾肉粒的压力关系，露云芙的体内名正言顺是“扣”着了我的枪。

　　“呀，好厉害，鹰钩名器名不虚传！”

　　“嗯……主人……呀……”

　　女人体内所谓的吸力，其实是来自一份张力，尤其露云芙的名器正将这张力发挥至极限，完全套紧了魔枪使我不能拔出来。我心中清楚，露云芙越进入高潮境界，她的肉道和肉粒亦会越来越弯曲，除非她高潮泄身，否则不轻易可以将枪拔出来。

　　露云芙双手被锁在椅上，她一对骄人的胸前肉丸左右摇动，我忍不住一手一只地握在掌中，但我一对大手掌竟然握不足她的豪乳。自从侏叶走后，露云芙已隐为我家中的头号波霸，仅次的是那头食钱兽。

　　一阵玄异的感应像电流般通过我们身体！

　　我们曾修练魔法的人，精神力比普通人高出数倍，对很多事情也会特别敏感，对于自己的亲属更有强烈的感应。跟露云芙交合时，那血浓于水的近亲交奸使我身体生出非比寻常的快感，这份感觉在别的女人身上是找不到的。

　　“好堂姐……你的身体真好……肉洞好舒服呢！”

　　“呀！”

　　被我的说话刺激，露云芙的鹰钩变得更弯，好像想扭断我的魔枪一样，也表示她越来越兴奋。当然，本少爷床功盖世，魔枪岂会轻易被扭断，邪书发挥力量使魔枪越加变硬，向着露云芙的花心直捅。由于鹰钩的结构独特，当小洞被冲刺时将承受比普通女性更大的冲击力，故此这类器官的女性特别容易高潮。

　　“来了……啊……来了……丢了……啊！！”露云芙那对凤目眯成细丝，咬着下唇迷乱地看着我和她结合的地区，突然两腿乱撑，小肉勾发大力顶，鹰钩将我的巨棒扭曲至最大限极，她完熟的美丽女体不断痉挛。

　　趁露云芙冲上天堂时，我好整以暇欣赏她泄身的姿态，也享受名器鹰钩带来的非凡感受。露云芙的娇躯怪异地颤抖，高潮超过一分多钟，颈一侧，就此断气……噢，是虚脱。

　　露云芙虽然晕倒了，但她的性器竟仍然紧紧地锁住我，真是一件特别的名器。

　　运动邪书的法力，魔枪神乎奇技地转了一圈并缩小尺寸，轻松地在这个天罗地网中退走，露云芙的洞口依然撑开，她体内抽缩的粉红肉壁亦一目了然，大量白色半透明的淫液从扩张的肉口流出来，造成刺激的视觉官能。

　　“相当不错呢，嘿嘿嘿嘿嘿……”对于这具名器我十分满意，如非要试试另一款名器，我倒想在露云芙的体内出火，享受与她温存的乐趣。我一边淫笑，一边在她因极度兴奋而突出的阴核捏了一记，才悠然回去百合和夜兰那边。

　　这一边厢，百合和夜兰仍是被光裸地挂在钢架上，美隶手握着蛇吻长鞭，正面向百合作出鞭打。此时的百合使我不禁眼前一亮，这妮子手脚大开着，可能因为两手高举，她的一对嫩芒果显得颇娇挺。为避免鞭伤百合的肌肤，美隶很专业的为她先涂上一层晶亮保护液，使得百合像漆了一层腊似的，加上她一头银色长发向上缚起，整个胴体晶晶发亮，十分养眼。

　　百合原本浑身雪白的女体，已经出现一道道纵横交错的红色鞭痕，美隶手起鞭落，蛇吻鞭灵巧地贴着百合的皮肤，鞭头绕过她的后背再点击她的小乳头。百合“啊”一声仰首，被堵嘴器塞住的小嘴巴喷出唾液。由于她无法合起嘴巴，唾液淫亵地流到她的下巴，再滴在她的胸口。然而当我仔细观察时，百合的两腿内侧已经湿了一遍，就连地板也有几滴的水迹，她更不自觉地将屁股微微地前后摆动，显然这只美丽妖精已有性的需要。

　　旁边那只暗妖精亦看呆了眼，被百合发情的姿态深深吸引了注意力，直至我将夜兰的左乳球托在手上时，她才惊觉我已站在她面前。在夜兰的小腰上亦有一个血红的咒印，玉螺圣蛹已经殖入她体内。

　　（夜兰等级提升！）

　　“百合她看来爽翻了，夜兰你想试试吗？”

　　“爱族”果然是一流的调教师，当我向夜兰发问时，美隶早已作出配合，蛇吻由下而上地鞭在百合全身最幼嫩的地方。美隶用力灵巧，百合手脚猛缩，咬紧堵口球，娇躯古怪地摆动了几次后，就像泄气一样瘫软在栲架中，金黄的尿液从两腿尽头毕直地流到地上。

　　神圣妖精族的圣女，媲美谢迪武士队长的魔剑士，在美隶的皮鞭底下被弄得晕死失禁。我保持着淡然的表情，淡然盯着夜兰乌溜溜的眼睛，从她眼里首次读到对我的惊讶和畏惧。另一方面，乍见百合跌入极乐的状态，夜兰的乳头微微发硬，她亦被眼前淫靡的场面所影响。

　　美隶来到我身旁，恭敬地垂低头双膝下跪，将我专用的黄金短鞭双手奉上。美隶可真是一名好助手，她为我凝造出主奴的阶级身份，让夜兰知道我这“主人”是至高无上的！

　　拿起黄金长鞭，我第一鞭不是鞭打夜兰，而是我身旁的沙碧姬。

　　“母狗，过去服侍兰奴的后花园！”

　　“汪汪。”沙碧姬被我鞭了一下屁股，立即爬到夜兰的身后，脸蛋堆在夜兰的屁股之间。夜兰吓了一跳，想要避开可是手脚被锁住无法活动。我挥动皮鞭，抽在夜兰的大腿和手臂上，她才不再反抗。

　　“嗯……呜……呜……”夜兰发出微吟，跟沙碧姬发出的吸吮声奏成淫贱的音响。夜兰第一次被调教，美隶为我选用杀伤力较弱的九尾短鞭，好降低鞭打的冲击程度。

　　九尾鞭的力度薄弱，算是十分安全的装备，但发出的声音却相当吓人，其实是用来吓女奴居多。虽然夜兰不是纯种的暗妖精，但她皮肤小麦色的看来相当健康，而且浑身健美的曲线，吊钟型的奶子，线条分明的小腹，这种胴体跟寻常的妇女有很大出入。

　　我的鞭子扫过她的乳尖丶腿侧和腋下等，直至夜兰的呻吟由慢转快，才为她拿开嘴巴里的堵口球，问道：“兰奴，爽吗？”

　　沙碧姬深吻夜兰的股谷，夜兰再一声闷响，向我微微地点头。我冷哼一声，出奇不意地了夜兰一巴掌，她立时呆住，美隶说：“奴隶必须回答主人的说话。”

　　夜兰皱起眉头的苦脑样子十分可爱，我用鞭尾压在她的腿间，竟有不明液体沿柄子流到我上。夜兰道：“舒服……兰奴很舒服……”

　　以初次调教来说效果已很好了，我满意地微笑，一脚踢开沙碧姬，再拍拍夜兰的大屁股。夜兰的尖耳和粉颈都羞得红了，却乖乖地脚后根离地，将屁股抬高，露出她身体的入口。二话不说，魔枪朝夜兰的洞穴一推而入，立时体会到另一番感受。

　　玉螺又名田螺，此等器官的外阴宽松，外表平平无奇。然而这种牝户就像田螺海蚌一类海产，能够将门口紧紧夹起来，加上内部略为螺旋的结构，因而得到玉螺的名号。

　　进入夜兰身体后，已发现她的小穴恰如田螺壳般九曲十三弯，而且她的门口忽然夹紧，与鹰钩大大的不同。忽然“啪”一声，美隶拿起鞭子抽击夜兰的小腹，夜兰高叫一声，本能地摇晃挣扎，屁股亦猛烈地扭动，套着我魔枪的小肉诓欢系乩抽。

　　太过瘾了！

　　夜兰一边扭动小蜂腰，一边惊叫着：“啊……不要打……不要！”

　　美隶不言不语，鞭子无情地打在夜兰身上。如果是普通的妇女，如此激烈的摆动一定会使男根挣脱，可是夜兰现在拥有了名器，她的挣扎不但没有使魔枪拉出，反而因为她那螺门夹力强劲，为我带来更巨大的刺激。配合美隶的鞭打，魔枪施出七变的绝技，不但分泌出刺激素，还在这具田螺洞内反方向地转动。

　　“噢……不要了……不……呀……”

　　“不要？但你的下体不是这样说呢，夹得越来越紧了啊，看不出夜兰你这么色的。”

　　“不是的……我……我……哦……”

　　“喂，你连奶头也勃起了，好爽吧！”

　　“呀……”

　　这是基本的调教手法，让夜兰同时承受快感和痛感，在皮鞭底下感到屈辱的快乐。我加强活塞动作，夜兰的身体反应越来越好，美隶下手也逐分逐分地加重，将夜兰慢慢逼上高潮。时机差不多了，我狠狠向夜兰的小花心捅了两次，用力拉起她的长长发丝，道：“兰奴，你是谁人的奴隶？”

　　夜兰已陷入迷失状态，主动地迎合我的抽送，道：“啊……我……要泄……啊……兰奴……呀……是亚梵堤……主人……的奴隶……”

　　用力一拍夜兰结实的乳房，我以威严的声音道：“大声一点！”

　　“兰奴是……亚梵堤主人的……奴隶！呀……要来了……来……夜兰要高潮了……呀……”

　　魔枪感到玄异的拉扯力，随着夜兰泄身痉挛，她的性器竟然拉拉着我的弟弟，我也满意地握着她的小腰，在她的名器内灌进了大量精华。

　　第十一部 第十章 招亲大赛

　　中午时份，烈日当空，校场之内无片瓦遮头，简直是收买人命。

　　威利六世不知是否有心耍我们，在这个盛夏暑期，室外气温超过三十三度的日子，要我们四十八名进入决赛周的选手，呆站在校场里等候他老人家的勉励和点阅。校场看台足足七万座位竟然座无虚席，当然了，看台有瓦遮头，他们可以风凉水冷地看我们打生打死。露云芙带领众女坐在北方联盟的客席包箱，拉希还为众女泡制了杂果宾治解渴，可怜我却在这里等着中暑。

　　感激不尽啊，仆足六世陛下！

　　本来露云芙、百合、夜兰和美隶四女已各具姿色，等闲任何一个走上街也是必泡对像，但在这校场内却未能专美，因为观众席上还有别的佳丽在场。北方花魅思倩被邀请坐到皇室的贵宾席，帝中花魅素拉坐在蔷薇会一方，还有三十二名我不认识却十分养眼的少艾，彷如众星拱月包围素拉，相信她们就是茜薇招揽回来的凌宵阁之花。

　　尚不止此，还有誉满迪矣里的才女高雅娜，她今早才跟凤翔商会主席，我的另一名性奴凤丝雅一起抵达皇城，现在立时成为众人焦点。陪在高雅娜旁边的正是凤丝雅，虽然小雅不及高雅娜美艳，但她自己亦另具气质。可惜的是，高雅娜被称为“迪矣里静水月”，可是我们的南方才女，帝国第一花魅的正版静水月却不知游到那里去。

　　在其它席上还有一个吸引我注意的人，她亦是坐在贵宾的包箱内，身穿白衣衬金黄边的连身长裙，线曲玲珑浮突。一头微曲的金发，两边长鬓以一对蓝色圆筒束着，额上戴带一个蓝色箍子，水汪汪的一双眼睛闪透智能神采，背后更长着一对洁白如雪的翅膀，合成一只下凡的美丽天使，静静坐在一张海水蓝的躺椅上，意态十分悠闲恬静。

　　在这美丽翼人的左边，是一个我认识的臭八婆，她就是慧卿公主，而右边则有一名翼人小孩。传闻翼人族当中有两名绝色佳丽，其中一人是翼人女皇梵沁，而另一人是“风、雨、雷”三大元帅中的雨帅，以智计美貌并称的静韵。据破岳的形容，我相信这位就是“雨帅”静韵。

　　真正是群芳汇聚，百花争艳。可是还有一个族群，就是大地上无“乳”争锋的淫魔一族，白痴皇后索查丽盛装坐于皇室主席，不言不语端坐仆足六世旁边。虽然谁都知道索查丽是年近五旬的妇人，但淫魔族外表长年青春，她乍看起来比我更年轻，当她规规矩矩地坐着时，谁也不晓得她其实是个死蠢兼白痴，反而有一份庄重和惹人怜爱的气质，这个艳色无边的大花瓶倒足以艳压群芳。

　　校场上下忽然传来哄动，高官、贵族、皇室同时向同一方向望过去，万千仰慕、惊叹和妒忌的目光全投注在一人身上，安菲正带同一群威风凛凛的家臣武将入场。今天的安菲艳光四射，紫色秀发盘起成髻，身穿黄色绣上粉蓝彩蝶的衬衣，下身一条奶黄色的清凉短裙，露出一对奶白色，曲线完美的长腿，就连亚加力这不好女色的大怪胎也忍不住多望几眼。

　　跟在安菲屁股后边的是十多名矮人，相信是矮人族的商贾，还有一个蔷薇会的组长“猛虎”格流。安菲甫出现已成焦点，使在场的少年贵族趋之若鹜，在她附近徘徊食的狗公不在少数。本来我也是楼上食的狗公，为什么我要跟一群臭男人站在校场暴晒晒？

　　让我死吧……

　　看台衣香缤影，台下亦相当热闹。

　　瑞安道、亚加力跟我一样，穿上了正统的军服，我的近卫团长安德烈则轻铠上阵。连平时油腔滑调，鹦鹉托世的亚沙度亦穿上整齐军装，沉默地观察参赛的对手，他胸口上多了一枚金色的勋章，就是上仗对兽人族时，用屁股换回来的首功。在场中还有几名“熟人”，比如是黎斯龙皇子和普察堤，白狼军的大少爷纳顿，还有昨晚被人打趴的葛林等等。

　　所谓“仇人见面，分外眼明”，黎斯龙用“贞子”式的目光盯住我，真是吓死我这纯情小男孩。普察堤却只是冷冷一笑就不望我，然而那个冷笑充满了嘲笑的味道，就像胜利者对着失败者似的。

　　而亚加力的眼光则一直盯着两个人，其中一个赫然是昨晚与我并肩作战的曲发男，而另一个我却不认识，是一名束着长发的俊秀男子，留着羊须，背挂一把双手柄把的红色大刀，我忍不住问道：“你认识他们吗？”

　　亚加力微微愕然，说：“喔，难得你对男人也有兴趣？那个曲发汉子是我旧同学，名字你应该也听过，他就是宰相赫鲁斯的长子－”南方夜鹰“尤烈特。”

　　一时恍然大悟，难怪我觉得他有点眼熟，原来他就是吃老屎的儿子。“夜鹰”这个绰号我听过，他是“光之女神”天美的入室弟子，亦是南方的杰出将领，擅长打海战及夜战，胸襟气魄更胜其父，已隐为南方贵族的准首领。

　　天美不轻易收徒弟，每隔一百年才会收一只，尤烈特已是第八辈的弟子了。

　　我的目光很自然在席上寻找，在南方党派的席上发现西翠斯的芳踪，而在她身旁还有一名黄衣的少年，此人就是西翠斯的丈夫，赫鲁斯的第二子戴维臣。浓烈的妒嫉从心中冒起，西翠斯跟我目光对上，她立即别过头去，戴维臣亦发现有异，吓得我也转头瞧向其它地方。

　　唉……

　　亚加力的声音传进耳内，道：“那个留胡子的少年我不认识，但他就是外围赛除我之外的另一个秒杀王，连环秒杀二十多名战士法师的好手，名字叫卡卡。”

　　我暗暗打量此君，此人不算高大威武，还长着一张娘娘腔小白脸，偏偏留了一撮胡子，予人格格不入的感觉，实在看不出他会那么猛。然而最吸引我的是他背上那长柄红刀，若果我没看错，这把刀是柯亚鲁唯一所铸的刀类兵器－“红月”。

　　瑞安道说：“此人身份神秘，没有人知道他的过去，只知道他刀法高明，还精通水系魔法。嗯……刚才属下看了一眼分组表格，他跟少爷属于同一组内。”

　　赛事的首一轮是四人一组淘汰制，以武力分高低，由每一名种籽选手加三名外围赛选手组成，想不到跟我同组的居然有这等高手。妒忌转化成杀意，忽然间有冲动想娶萼灵来刺激西翠斯，亚加力和瑞安道微退半步，那个叫卡卡的少年瞬即察觉有异，远远跟我盯上，空气中产生出电光……

　　亚加力愕然道：“三弟，你今天的杀气好重，换了平时你必定第一时间躲起来。”

　　我深吸口气，若无其事地笑说：“是吗？我今天穿了条红色底裤，杀然当然重一点。”

　　瑞安道追随我多年，说：“少爷请不要勉强，这里全是国内的精锐好手……”

　　“哈，放心，我从来不会勉强自己。”说罢，我不禁撩弄挂在胸前的吊饰。这颗东西乍看似是一颗名贵黑珍珠，其实是垂死老头所送的过期春药，只是用糖衣包裹，漆上了深黑色的巧克力表层。

　　亚加力突然沉默了一会儿，罕有地面红起来，压低声音问道：“三弟别见怪，我想问问那位露云芙小姐到底是谁？不知为什么，我走在她身边时总有异样的感觉。”

　　心中叫糟，同时暗骂自己大意。

　　我这老哥在男女事上单纯得很，露云芙属于拉德尔家族嫡系子孙，跟我和亚加力是内堂血亲，亲密程度跟同胞姐弟差不多。碰巧我们没有姐妹，亚加力很可能因而误会，错将姐弟感觉当成恋爱感觉。最麻烦的是我不能告诉他，露云芙其实是我们的内堂大姐，我昨晚还跟她玩性虐待……

　　今次真是大条了，此事不能让我老头子知道，否则以他的性格铁定会斩草除根。

　　亚加力还想问我什么，却突然整个人僵住，连远处的亚沙度也呆了起来。心有所感往看台望过去，已见到一名雪衣的绝色美女入坐，在她身旁还有四名大神官伴随。我的猜测没错，此女就是昨夜跟我有一面之缘，长相跟我母亲十分酷肖的，她果然就是新任大祭司。尼美达。

　　身为我表弟的瑞安道已惊讶说：“天呀，她长得跟伯娘很相似！”

　　我也忍不住问亚加力道：“妈妈的娘家还有什么人？”

　　亚加力发呆了片刻，才说：“这个我也不清楚，母亲大人离开时我们都是小孩子，这位小姐应该比我们年轻，恐怕是母亲大人过身后才出世的。”

　　台上再次传来哄动，但今次不是什么美女到场，而是一名七尺昂床，穿着大红色全身袍，留着刺猬头和老虎须，背插一把金柄大剑的壮汉。心中微动，亚加力表情急转，已聚精汇神起来，悄悄说：“终于来了！”

　　海外岛国珍佛明的大剑圣。高安东！

　　随着高安东的到来，一名金发少年也进入校场内，这个累我干洒一个钟头的死仆街，相信就是珍佛明的皇子－索瓦德。

　　皇室主席传来喇叭声，我们四十八名选手列成长方阵，仪仗队奏出武罗斯特的国歌，还升起了国旗。选手们每个都表现严肃，实则全都观察自己的同组对手，在我队内的四人，其中一个是那件“秒杀王”卡卡，另一个是昨晚被打趴的葛林，还有一个我不认识的，是名年纪很轻的光头少年。

　　同一时间，我发现对手们的目光全向台上望过去，在威利六世的皇室席上，突然多了一块白色的薄纱，隐若见到一名婀娜的少女坐于纱后，明眼人一看就知道，她应该是金蒂诗皇妃的女儿－萼灵公主。

　　这块纱真是他妈的，它不厚不薄地刚好遮掩着公主的容貌，包括了我在内，参赛选手们都摇头摆脑，想一窥这位公主的真面目，场面十分搞笑。所谓天人交感，一阵微风忽然刮起，轻纱被吹起，萼灵公主以优美自然的动作遮挡袭来的微风。

　　众人同皆愕然，即使萼灵公主以手臂挡住了下半边的脸，但仍露出一对美丽动人的招子。修长的眉毛，晶莹的瞳仁，给人柔弱和淡然的庄严感觉，拥有这双迷人眼眸的女性，入选帝国十大美女绝对当之无愧。

　　心中剧震，同时浮起奇怪的感觉，她确实是漂亮得很，然而我好像在那里见过她……

　　我暗暗向远处的百合打手势，这妮子做出一连串古灵精怪的手势回应，还指指安菲所坐的位置，露云芙等女看得一头冒水，但我知道她大概表示萼灵公主漂亮得不对劲，还将萼灵公主跟安菲来作比较。这丫头拥有非凡瞳术，她极可能看到萼灵的全貌，但是否能跟绝代芳华的安菲比较，我则有所保留。

　　微风瞬间平息，来去亦毫无先兆，只余下刚才昙花一现的情景印在脑中。原本差不多被晒干的选手们立时回复生气，全部精神奕奕进入作战状态，我也不禁动摇起来，是否有需要改变策略，直接赢得大赛娶了萼灵呢？

　　第十一部　第十一章　擂台初战

　　这里原本是皇家金狮军的专用校场，现在因公主殿下的招亲而临时改建，场内划分为六个大型擂台，每个擂台由一名主判和两名副判管理，还有四名魔法师负责结界保护，更有三名皇家剑师保安，每处地方都相当认真。仍未轮到我和亚加力出场，他负责在旁观察分析其它参赛者的战力，而我更加任重道远，就是负责在外围投注。

　　所谓知己知彼，百战不怠，我自然而然跑到会场角落的女厕旁边，果然见到一只穿着灰色斗蓬，戴着一个百色面具的家伙，鬼鬼崇祟地飘来飘去。

　　“老头！”

　　“老头”之名甫说出口，“铿”的一声，四周无数纹身大汉同时亮出牛肉刀、西瓜刀和开山刀，那个灰斗篷家伙立即回头，急急用手捏着喉咙说：“呀？！我绝对不是垂死老头啊，老兄你认错人了！”

　　“啊，哈哈哈哈哈……对不起，一场误会，各位大哥麻烦收起兵器。”

　　西瓜刀和牛肉刀等被收起，四周瞬间回复平常，老头笑道：“呵呵呵呵……这位老友不知找垂死老头有何贵干？”

　　“”干“就不用了，只是想下个注而已……”

　　“下注？找我就对了，老兄想买那一场那一个？”

　　“我想买亚梵堤。拉德尔输……”

　　老头的面具由白色变青色，吃惊道：“你讲笑吗？我的身家、性命、财产、萝利全都押到你身上啊，与其让你害我破产，不如我现在跟你一获熟好了。”

　　我不禁笑道：“嘿嘿嘿嘿……早知你没那么好心送药给我，先收起那个榴莲锤吧，老人家性兴奋好容易会爆血管的。我想投注自己三连胜，赔率如何？”

　　老头在面具上加戴一副眼镜，望着一大份卷子，说：“老兄你那组有个叫卡卡的”秒杀王“，你若然是三连胜，赔率超过三十倍。”

　　“没理由啊，我是出名的低手，为何只有三十倍？是不是你又从中敛财？”

　　“喂喂，我出名为人老实，从不说谎，怪只怪你在迪矣里皇城大出风头，一招推倒前谢迪武士，有三十倍已经便宜你了。”

　　“是打倒，不是推倒……算了，下个小注玩玩吧，就买一千个金币好了。”

　　一滴冷汗在老头的面具上流出来，他望望四周，道：“哇！你都算狼死了，想要我老命吗？这么大注我受不起，但我可以帮你分散投到其它外围上，不过要抽一成佣金。”

　　“啥……你不愧是大奸商。”

　　“谢谢称赞！”

　　“除了投注之外，我想收买一个情报，翼人族的雨帅跑来干什么？即使外交，照道理也不必派储君和元帅一起来。”

　　“你真是问对人了，我有内幕消息呢……”老头左手抓颈，右手伸出打响手指。

　　忍痛给了一袋金币给他，老头的面具立即现出笑容，道：“慧卿公主和静韵元帅表面上是受命来外交及奏热闹，实则是秘密进行两个任务。第一个是希望重新礼聘破岳回巢，第二是将目标放在今年的地下暗市场。”

　　箭神。破岳何等样人，他肯定不会吃回头草的，问题是地下暗市场。

　　地下暗市场每年都会举行一次大型拍卖会，当中包括奴隶、宝物、武器和魔法卷等，上一年就是在费本立城的丰收祭举行，当时我就投到最瞩目的压轴宝物“魔月邪书”。而今年的拍卖会将跟随祝酒祭举行，可惜我忙着公主招亲的事，一直没时间打探这个情报，逐问：“到底今年的地下拍卖会有什么好东西？”

　　该死老头又抓喉咙，我又要忍痛付情报费，他才笑说：“今年的压轴宝物对翼人族来说相当重要，就是失踪多年，跟圣物”凤首弓“相对的”龙头弓“！”

　　原来如此，难怪连静韵这么重量级的军方统帅也要来了。

　　“凤首弓”是翼人族皇室的宝物，当日在迪矣里被我夺去了，所以翼人族派了这两个母的来帝国，希望购回“龙头弓”以挽回皇家尊严。然而我对龙头弓的兴趣不大，只想买些美女回来调教一下。

　　“嗯，对了，我还想找你帮我秘密联络杀手组织。”

　　“哦，老兄想买起谁？”

　　“还有谁，就是那只吃不抹嘴，拉不抹屎的小强。”

　　突然一把熟悉的声音在我背后响起来：“咦，请问边位仆街在叫我？”

　　我回头一看，脱口叫道：“奥克米客？你怎会在这里？”

　　没想到奥克米客就站在我背后，蟑螂果然是无处不在。“奥克米客”的名字甫说出口，四周无数纹身大汉同时亮出牛肉刀、西瓜刀、开山刀和拖鞋等等，气氛比刚才更具杀气。

　　为免殃及池鱼，我和老头急急道：“认错人，各位不用紧张！”

　　刀光剑影消失后，奥克米客才笑问：“两位刚才在叫小弟吗？”

　　我抓抓头，说：“呀，有吗？老头你听到吗？”

　　奥克米客道：“有啊，刚才好像有人说要买起我？”

　　“啊……你……你耳水不平衡啊，但话说回来，你在这里干什么？”

　　“我纯粹爬过而已，嗯，不要拖稿了，小弟最近手头紧，不知有没有什么不用劳动，月入十万金币，包食包住包女陪睡的兼职呢？”

　　老头笑道：“包仔陪睡的你干不干？”

　　“呀……都好啊。”

　　我也懒得理会这两大妖怪，下注完后自己返回校场去。

　　校场之中，六个特大的擂台各自布出结界，不时可以听到魔法碰撞结界的巨响，与及不同颜色的魔法闪光。能够进入淘汰赛的选手，不是精通武技的战士，就是魔法高超的魔法师，当中大部分都有一定的身份家世。

　　我走进校场时，早就有多对目光射在我身上，他们皆群集一起，一边是帝国南方的年轻贵族，另一边是黎斯龙皇子等人。在比赛开始前我们都要签署生死状，即使有所伤亡也没有人要负上责任，我是不会怀疑这班小子想至我于死的企图。

　　对于血淋淋的比赛我没有兴趣，目光往看台望上去，最先使我注意的是一个摆满鲜花和礼物的包厢，而这个包厢正属于伊美露商族。除却鲜花和礼物，还赫然发现凡迪亚和伊诺夫两位皇子不约而同坐在安菲身旁，这两条契弟都向她大献殷勤。

　　不禁叹口气，这种情况我也见怪不怪了，虽然安菲不屑说出来，但听一些旧同学所言，当年安菲每趟上学，收到的鲜花就要请专人来处理，亦养成她早晚用大量花瓣冲水沐浴的习惯，听说世世代代淫魔一族女性都是这样子的。

　　想到安菲那具香喷喷，火辣辣的胴体，小弟弟不禁又抬起头来。

　　除了安菲之外，迪矣里和翼人族的着名美女－高雅娜和静韵亦是淫虫们猎艳的对象。尤其是静韵，她们翼人族的男女观念与我们相反，翼人女性跟男人上床只是逢场作兴。淫念一转，我虽然对龙头弓没有兴趣，但这或许是个好机会，说不定可以利用那把烂头弓跟这绝色翼人打场友谊波。

　　“都已经生死战了，三少爷你还有时间想别的事情吗？”

　　吓了一跳，当我盘算着用那条诡计推倒静韵时，久违了的艾蜜丝赫然站在我身旁。不知是否错觉，艾蜜丝的面色颇为憔悴，原本白里透红的面皮也不及往日的润泽。

　　“艾蜜丝，你的面色很差呢，月经失调吗？”

　　艾蜜丝愕然半响，原本苍白的脸颊瞬间染红，想发怒的眼神一闪而过，代之而起的是一个很奇怪的表情。她叹了口气，道：“忠言逆耳，但希望三少爷能听艾蜜丝的劝告，改掉这种玩世不恭的坏习惯。”

　　我晒然一笑，说：“只有真材实料之人，才有资格玩世不恭，你不是在费本立城吗，为何会来这里？”

　　艾蜜丝指指百合、露云芙等女的方向，我才恍然大悟，在看台上多出了雪燕、里拉娜老师、洛玛、伊贝沙、M马龙奇和基格等一大票闲人。艾蜜丝塞了一张便条给我，刚好此时亚加力和瑞安道完成了第一场比赛后回来。打开便条一看，我、亚加力和瑞安道面面相觑，同时朝参赛席上望过去。

　　亚加力沉声道：“这张字条是谁写的，可信吗？”

　　将便条交给艾蜜丝，她凝聚起火元素烧毁便条，我点头笑道：“根据便条字迹绝代无双的丑陋，可以断定是兽人王的亲笔手书，所以内容绝对可靠。”

　　瑞安道说：“海盗王的手下居然混进来，此事非同小可，要否先作准备？”

　　“不必了，我跟海盗王无怨无仇，他们的目标应该不是我们，我们监视着他的行动就够了。艾蜜丝，你去通知M马龙奇和阿里雅，让他们去处理。”

　　“是的……三少爷你要小心……”

　　艾蜜丝走后好一会儿，亚加力语重深长说：“三弟，艾蜜丝的反应有古怪，她毕竟跟二弟关系暧昧，你最好小心在意。”

　　恰巧此时比赛大会的招集人前来，我长叹一声，拍一拍亚加力的肩膀，将马基。焚系于腰间，踏上擂台正式开始公主招赛的首战。

　　在擂台下方，早有一名副裁判为我检查装备，完成检查后才让我登上擂台。我第一战的对手，就是昨晚在大街趴地的“废柴”葛林，嗯……这个威风的称号是小弟慨赠的。最使我惊喜的是，在擂台外边竟然有属于我的拉拉队，队长是百合，还有拉希、伊贝沙和玛洛，四个傻瓜拿着横额为我打气，只不知道玛洛收了多少酬金。

　　葛林远远盯着我，他身穿一件劲厚的银色重铠甲，甲上雕满了精细的图案及咒语，是相当高级的防魔重铠，他手上拿着一个巨大盾牌，向着我冷笑道：“哼，真是冤家路窄，原来你就是那个什么堤。”

　　葛林的家族是帝国东部望族，由于家势显赫，所以不受帝东霸主的威廉亲皇节制。半年前帝国叛乱前夕，葛林的家族脱离威廉阵形投向赫鲁斯，才导致威利六世阵脚大乱，逼不得已厚颜求本少爷回帝中抗衡赫鲁斯。

　　观察了葛林那件九吨重的铠甲，我忍不住笑着点头，道：“你那个龟壳非轻，如何爬过来打我？”

　　葛林奸笑几声，拿出一把晶亮金色的，特制连射五箭的十字弩，大笑说：“打你也嫌弄污手，本少爷今日就赏你一个万箭穿心，满意吗？”

　　“哎呀，我是否应该做个很惊慌的表情给你看？”

　　第十一部　第十二章　青龙将军

　　比赛还没开始，擂台外面传来了轰天巨响，同时看台也哗然起哄。在另一个擂台上，尤烈特冷淡地托剑静立，跟他交手的安德烈则已不醒人事躺在地上，就连配剑也折断了，台下报读比赛时间，赫然只用了四十多几秒。

　　幸好安德烈仍有呼吸，瑞安道、艾蜜丝和四名炎龙骑士已经冲上台救起安德烈。尤烈特并没有望向我，他的目光只集中在一旁的亚加力身上，冰冷坚毅的眼神跟昨晚友善的样子相差万里。我却心头冷了半截，若论剑技，安德烈比我更高一级，但仍然被尤烈特秒掉……

　　“比赛开始！”

　　裁判举起红旗，第一场比赛亦正式开始，我立即收拾心神开始比赛。葛林二话不说向我放箭，五箭精钢短箭打横向我射过来，在那头盔露出来的眼睛之中，更掠过残忍和得意。

　　“以亚梵堤之命召唤，暗食球！”举起左手，黑暗系超级史莱姆被召唤出来，史莱姆产生内爆，一个黑洞旋涡形成，将葛林射出的箭全都吞噬。葛林显然想不到我可以如此潇洒地化解他的必杀攻击，我却控制不住情绪望向看台，西翠斯正因为刚才的史莱姆法术既惊又喜。

　　葛林立即将身体缩在巨盾之后，一边上箭一边叫道：“哼，即使你躲得过我的神弩，你一样伤不到我分毫！”

　　是此人太愚蠢，还是太少看本少爷的才智？想到接下来的情况，我已忍不住哑然失笑，道：“你这叫自作孽，那就别怪我了，出来吧，银叮虫！”

　　每种超级史莱姆，每日都只能召唤一次，所以我不想浪费在葛林这件废才身上。淫兽则没有这个限制，被召唤出一打十二只的小小银叮虫，们已飞到葛林的铠甲上，从他的头盔和下裆的缝隙钻进去，杰杰杰杰杰……

　　“咦……哇！！！”葛林怪叫一声，抛下弩箭不断扭动身体，外人看来就像发疯跳舞一。可是我却很清楚他的窘局，被十二只银叮虫钻进他的重铠甲内，真是超级过瘾，呵呵呵呵呵……

　　葛林痛苦挣扎，一不小心就失去平衡往后倒跌，断断续续地哀叫道：“投……投……”

　　“投？投什么？”我心中暗笑，他当然是说“投降”。

　　我好整以暇，绕起只手微笑欣赏倒在地上痉挛的对手。葛林的铠甲面对物理和魔法的防御力虽然很出色，但它实在太重了，不但严重影响灵活性，倒在地上连爬也爬不起来，现在被银叮虫钻进铠甲内，嘿嘿……葛林的凄凉痛苦已不需要我来容形。

　　一名副裁判急急走来察看葛林的情况，心念一动，我以精神力向淫兽传达命令，有三只银叮虫爬到葛林的嘴巴，狠狠刺螫后立即又躲藏起来。副判询问葛林情况，嘴巴被刺得肿胀的他自然口齿不清。

　　“呜……投……刚……呀……”

　　副判眉头大皱，我也来到他身旁蹲下，用树枝笃一笃没法爬起来的葛林问道：“喂喂……你想继续战斗吗？”

　　“呜……呀……”

　　“哎呀，你真有体育精神呢，小弟实在六体投地！那小弟就奉陪到底，副裁判先生，我们可以继续了。”

　　副裁判问道：“他真的要继续吗？但他看来很痛苦呢……”

　　我露出天使一样的感动之色，说：“可能痔疮发作吧，但既然葛林先生拥有尊贵的骑士魂，我们只好轰轰烈烈的战斗，直至分出生死为止。”

　　副裁判向葛林露出尊敬的目光，也认同地一拍我肩膀，说：“说得好！无惧艰辛痛楚，这样才是武罗斯特的好男儿，比赛可以继续！”

　　“呜？！！！”

　　当副裁判走后，我立即现出恶魔一样的阴毒表情，悄悄说：“想投降吗？”

　　葛林猛烈点头。

　　“嘿嘿，其实我的心肠很软，一千金币就让你投降。”

　　葛林怒目瞪着我，猛烈摇头。

　　“嘿嘿，敬酒不喝喝罪酒，你真是贱骨头，银叮虫，给我刺烂他的小兄弟！”

　　“呜！！！！！”猛烈点头，再加两滴眼泪。

　　第一战实在赢得太轻易，太漂亮了，嘿嘿嘿嘿……格格格格格……

　　（一千金币到手！）

　　第一轮比赛结束，回到擂台下方，瑞安道主动来找我，说：“大人，安德烈伤势不轻，接下来的比赛恐怕要弃权了。”

　　“嗯，你代我传话，叫他多点休息，其它事不用多想。”

　　“是的，大人，但没了安德烈，炎龙骑士团由谁来指挥？”

　　我向看台扫了一眼，沉默片刻，道：“在帝国期间，炎龙骑士团暂时交由前妖精族魔弓兵总团长－雪燕团长作指挥。”

　　“是的，小人立即传话。”

　　瑞安道走后，亚加力才过来说：“尤烈特在向我们施下马威。”

　　“你有信心赢他吗？”

　　“如果是单对单的比试，我有信心不会输……”亚加力沉吟不语，我已领悟到他的说话真义。亚加力是我们黑龙军中的头号骁将，单打独斗并不输与百合或夜兰，但尤烈特的个人战力竟不比亚加力逊色。更甚者是，亚加力暗示出尤烈特是名将才，群体战斗他将输给对方，让我不禁想起了天树。

　　念头一转，我才问道：“你认为尤烈特是基于什么心态来比赛？”

　　亚加力微微愕然，却突然如梦初醒，答：“三弟心思果真细密，尤烈特的个性我略知一、二。他已届适婚之龄，但南方不少名门望族情愿送上闺女，他仍然不屑一顾，我相信他来这里并非为迎娶公主。”

　　“嗯，无论他来帝都有何理由，只要想法子避开跟他交锋，问题应该不大。”

　　“避……避开他？”

　　想到尤烈特是百合、夜兰等级数，我苦笑道：“你老哥有本钱跟他打，你以为我可以打赢他吗？”

　　“三弟说得也对，但在你的组别当中，就有一个跟尤烈特相差不远的对手。”

　　时间刚刚好，在另一擂台上战斗的“秒杀王”卡卡只用一刀，已将那个叫夏基信的光头选手轰飞，就连对方的精钢长矛也一分为二。看看报时牌，他只用了约十秒钟，比起亚加力和尤烈特更快。

　　当卡卡胜出后，看台的痴女们立即抛下无数鲜花，可见这小面脸相当受欢迎。亚加力说：“三弟最好小心此人，虽然他身份神秘，但他是南方后起之秀，好有可能是赫鲁斯礼聘回来的杀手。”

　　“现在多想无益，到时我会使出运身解数。”要跟卡卡这种高手交锋，唯有寄望垂死老头那一颗过期春药。

　　第一轮比赛完结，为公平起见我们要到别的擂台作赛。没想到以安德烈的实力，竟然在第一回合被人打到入医院。亚沙度为了打击我的信心，还过来装作问候的样子，暗里不忘揶揄了我几句。除了安德烈外，热门当中除普察堤，其它的皇子、贵族都顺利过关，但他们使了多少钱，给了多少好处我就不清楚了。

　　普察堤之所以会输，是因为他收卖不到对手，他首回合的对手就是我的心腹大将瑞安道。

　　第二回合开始，由于葛林也被我“打”到入院，所以卡卡不战而胜，我的对手则换成了夏基信。夏基信中等身材，他将一枝新的钢矛托在肩上，对上一战的惨败似乎并未对他造成影响。

　　魔法师布下结界，夏基信向我笑着点头，我亦礼貌地回礼，道：“侏叶公主最近好吗，青龙将军？”

　　侏叶。沙加就是大沙的本来名字，夏基信没有因为我揭破他的身份而惊异，反而露出淡然自若的笑容，说：“公主的处境不是太好。”

　　原本我打算利用他的身份扰乱他的心神，没想到他竟然反转过来，利用侏叶的事情来扰乱我，急忙排开对侏叶的忧心，晒然笑道：“一个女人也照顾不好，海盗王也强不到那里去。闲话休提，将军的长矛比刚才那枝重了两倍呢。”

　　夏基信轻松的面容终于变成严肃，他刚才被卡卡打断的钢矛只是普通货色，但现在这一枝外表相同的钢矛，内里却是另一回事。虽然夏基信故意做出轻松的姿态，但钢矛托在肩膀时，那凹陷肌肉的深度明显不同，以我这专业炼金术士的观察发现，这枝矛才是夏基信惯用的武器。

　　“成名之下无虚士，亚梵堤果然非凡。”夏基信点一点头，同时钢矛已从肩上弹起，他一直隐藏的实力也在此时爆发。

　　“原来海盗王的目标是我吗？看来我又要多一名敌人了。”我亦拔出“马基。焚”，打开第一道封印，剑身发出暗暗的黑芒，横挑夏基信的长矛。

　　剑矛交拼，夏基信的臂力并不简单，我持剑的右手立时麻痹，而他的钢矛矛尖则被马基。焚削平。目光扫过台上台下，亚加力、亚沙度和威利六世等人，皆为我手上的魔法剑所吃惊。卡卡则一脸怒容，显然发现夏基信刚才是诈败的。

　　夏基信一个旋身，改用矛尾从我左路扫打过来，还能开口道：“大人别误会，真洛夫陛下只是不希望阁下迎娶公主而已。”

　　我不禁将夏基信跟谢迪武士作比较。

　　此人能从海盗王十万大军中脱颖而出，成为真洛夫的心腹战将，夏基信绝非省油灯。他手上长矛约为一百五十磅左右，加上他的速度与冲力，不是个个可以受得住。

　　持剑的右手仍在发麻，想也不想我已从腰间拉下“剑鞘皇”，凭左手施出“龙煞柔剑”奥义绞动夏基信的长矛，将他的力量反施加到他自己身上，他连人带矛被御开了十多步。夏基信的反应很快，他的脚步还没站稳，已一边退开一边念咒，竟然向我发动雷系魔法。

　　雷系小法术－麻痹雷球。

　　龙煞柔剑消耗了我大量体力，当雷电球向我射过来时，我勉强只能倾侧身体，拉起防魔力极高的披风“夜星”，将雷电球稍为御开。这种雷球法术是最低等的小魔法，功能在于麻痹敌人，冲击力却不算猛烈。

　　趁我还没站稳，夏基信凌空跃起，重钢矛向着我的肩膀敲下来。心中暗自奇怪，夏基信无论魔法或矛术都留有余地，似乎没有杀伤我的意思。然而想归想，我下了重注买自己胜出，面对夏基信占了上风的攻势，我只有拖出压箱底的本领……

　　第十三章　技惊四座

　　“青龙将军”夏基信从天而降，钢矛泰山压顶般朝我肩膀打下来，面对如此凌厉的攻势，本少爷只有使出压箱底本领，道：“出来吧，冬之球！”

　　水系超级史莱姆内含高浓度水元素，冬之球爆发，寒流向四周激射，将我重重保护着。如此古怪的法术，世上只有大帅哥亚梵堤一个拥有，夏基信面色微变，以矫健身手仰后跃开，仅仅避过冬之球的冷冻能力，然而他的钢矛已有半截结霜。

　　夏基信脚才着地，我的坏心眼已经活跃起来，一按剑鞘王的暗掣，露出收于鞘中的“丑化之镜”。左手轻舒，一边计算太阳的方向，一边以“丑化之镜”反射阳光，向夏基信织出一团剑花。阳光掠过夏基信面庞，他原本扑实的老脸突生变化，前额夸张地突起，面颊肌肉不断扭曲，眼皮也出现不正常抽搐，两个鼻孔的肌肉一个扩张一个收缩，嘴唇亦肿起成三倍大，合成一对使人食欲大增的I润肠。

　　夏基信大骇跳开，无论擂台或是看台，均泛起一片惊呼尖叫，还有一遍哄笑声。可怜夏基信摸摸自己的脸孔，面色铁青，惊讶道：“你……你干了什么？！”

　　我一边把剑鞘王托在肩上，一边笑道：“没什么，这正是本少爷的床底绝招－”面目全非剑“！”

　　高手如尤烈特、卡卡和亚加力等面色变得十分难看，连大剑圣。高安东也皱起眉头，皆因这招剑技实在太诡异了，真真正正是技“惊”四座。

　　夏基信那丑陋无比的额头亦流出冷汗，震撼说：“”面目全非剑“？莫非是失传已久的”面目全非脚“改良版？”

　　“哈哈哈哈哈哈……将军果然才智高绝，两者是没有任何关系的。被”面目全非剑“打中一次，会面目全非数分钟，但被连续打中两次将会衰足十年！哈哈哈哈哈……就算学懂”还原靓靓拳“也没有用，连本人也没有解决之法，哈哈哈哈哈哈……”

　　“你……你……你好狠毒呀！”

　　“哈哈哈哈哈哈……看绝招！”我再次挥动剑鞘王，夏基信已吓得连退三十步，退到结界的边缘去。我又再挥多剑鞘一下，他掩着面孔在擂台上窜来窜去，十足做贼一样，真是十分搞笑，哈！

　　为免衰足十年，夏基信掩着面地大叫道：“我投降，投降了！”

　　“这么快就投降？陪我多玩一会儿好吗？”

　　“玩你条命，我投降啦！裁判，我投降了，顺手借个纸袋用一下。”

　　嗯，“面目全非剑”果然够劲！

　　在这次招亲大赛中，我其实只属半热门，皆因我是出了名的“低手”。即使我曾在迪矣里校场上一招打倒前谢迪武士，但在武罗斯特帝国内则被认为是以讹传讹，更有人说我事先下毒等等。现在连胜两个回合，加上那招绝世神技“面目全非剑”，我的赔率总算升温，嘿嘿嘿嘿……

　　“主人是参赛选手，坐在这里没问题吗？”坐在我左边的百合，一边为我按摩左手，一边问道。

　　打趴夏基信那傻仔后，距离第三战尚有一小时，若不趁这段空档享受一番美人温柔就笨蕉了。在北方联盟的包厢中，百合为我按摩左手，久违了的雪燕为我按摩右手，露云芙在我背后按摩肩膀，身份最低贱的沙碧姬和伊贝沙则跪在地上为我按脚。目光扫向众人，发现里拉娜老师已不知去向，相信她有心回避我。

　　M马龙奇皱眉说：“比赛还没结束，主公会不会太嚣张？”

　　我还没说话，阿里雅已接口道：“这是”轴心战术“的一种，我方越是悠闲，敌人越会胡疑，加上刚才的古怪武技，效果将会更佳。”

　　“嗯，阿里雅说得好，安德烈的伤势如何？”

　　M马龙奇道：“安德烈队长伤势非轻，恐怕要一个月时间才能痊愈。”

　　“夏基信呢？”

　　M马龙奇望着我微微愕然，片刻才吐口气说：“主公动了杀机？”

　　阿里雅说：“这里始终不是我们地盘，而且夏基信是招亲大赛的选手之一，要监视并不困难，但要动手将会有麻烦。”

　　每次想起侏叶，我都有种不安的感觉。既然海盗王派人来惹我，我就不再跟他客气，宰了这个夏基信当是有效性警告。M马龙奇和阿里雅都明白此点，他们为了不让众女因侏叶而担心，所以故意隐瞒不提她的事。

　　M马龙奇说：“还有三件事情要向主公报告的，首先是招亲大赛的结果，亚加力先生和亚沙度先生已经三连胜，成功挤身下一轮比赛。尤烈特、黎斯龙皇子、索瓦德皇子和里安道将军皆两战两胜，普察堤则一胜一败，全都等待第三轮比赛。”

　　“嗯，提起普察堤那件死小孩，刚才他望我的眼神很奇怪，像在嘲笑失败者似的……”

　　M马龙奇微微一震，打开折扇，尴尬地在我耳边道：“对不起，主公，恐怕普察堤已经和爱珊娜公主疑瞎叵怠…”

　　胸口生出一股屈闷感觉，我没有回答M马龙奇，冷冷向看台其它地方望过去，西翠斯夫妇已经离开，安菲、凤丝雅仍然在会场内，她们还走在一起跟矮人、翼人和兽人三族的商贾攀谈起来。

　　回想普察堤那暧昧又淫贱的眼神，虽然我不愿认同，但仍晓得M马龙奇的推论十分精准。从认识爱珊娜开始，我就知道她不是什么三贞九烈的淑女，为达目的，她可以不择手段。

　　普察堤是迪矣里丞相的独生子，此君风流成性，一身性病，而且他立场飘忽，是正宗的墙头草。以爱珊娜的身份、美貌、智能和床术，要迷惑这个用龟头思考的死蠢实不困难。可是有一点让我产生疑问，就是她如何让普察堤自动守秘？她为什么会如此大胆？若然普察堤较倾向于黎斯龙，这种事情传到外面，会对爱珊娜的声誉造成巨大影响。

　　唉……爱珊娜这女人美就很美，但实在太龌龊污秽。我忍不住捏一记伊贝沙圆圆的脸蛋，女孩还是忠心的比较好，同时又想到，我仍然太感情用事。

　　阿里雅故意转移话题，道：“第二件是垂死先生派人来传话，今年的地下拍卖会将在祝酒祭的首日，即是明天的晚上举行，但暗市场的地点非常秘密，要到明日中午才会知道。”

　　M马龙奇接着说：“第三件是关于凤翔商会，老姐叫我传话，她不方便在拉德尔公馆出入，故此暂时入住安菲小姐的伊美露公馆。”

　　默默点头，心中想到安菲和凤丝雅，我的心情才稍微好转。雪燕见我心情不佳，突然将我的右手拉到她的两团胸肉之间，一边轻薄我，一边说：“才不过几个月时间，但主人的剑术和魔法越来越厉害了。”

　　在一旁的洛玛冷笑说：“是越来越古怪才对，什么”面目全非剑“，真是亏你想得出来。”

　　盗贼公会位于帝国西部，那里是个较荒芜，气温较高的地区。看了一眼洛玛，她的皮肤晒黑了，而且腰枝比以前更幼细有力，明显经过了一番锻炼。我也冷笑道：“你看来学到一点东西呢，明日我就跟你切磋一下吧。”

　　洛玛愕然片刻，旋即作个鬼脸道：“鬼才跟你打！”

　　每次跟我练剑也会乐翻的百合，今次也现出认同的表情，相信任何雌性生物也不希望接我的面目全非剑。捏着捏着伊贝沙的脸蛋，她真是乖得由任我爱怎样玩就怎样玩。太阳还在头顶上，但我已不禁幻想着今晚的情况，连小弟弟也肃然起敬。安菲来皇城，除了进行商业活动之外，还因为到期喂饲她体内的贞女蛊，而凤丝雅来皇城其中的理由亦是要找我，只不知道那个矮小但风味十足的矮人族美女有否跟来。

　　女人实在太多了，而且件件都是精品，今晚选择谁来调教好呢？

　　嗯，当男人真辛苦。

　　偷得浮生半日闲，松弛了一小时，比赛的招集官已来找我，而我今日的最后一名对手，就是在外围赛中全部秒杀，实力可能跟亚加力或尤烈特差不多的“秒杀王”卡卡。

　　只要砍倒这件蛋散就发达咯！

　　还没上擂台，早见一把大刀倒插地上，卡卡绕起双手站在台上等我，流露出刽子手一样的杀气。擂台四周的欢呼声此起彼落，这个卡卡的叫座力真强，此人身份神秘，但肯定有点小钱，这把由柯亚鲁所铸的唯一一把刀，价值并不比马基逊色。

　　传奇铸剑师。柯亚鲁一生只铸过一把刀类兵器，就是面前这把大刀“红月”，它金黄色的刀柄特长，加上刀身，总长度超过五尺九寸以上，比普通妇女更高。刀身为磨沙暗红色，刀脊阔厚，插在地上气势十足。

　　我曾详细研究柯亚鲁的资料，他所制作的每一件兵器也有特别的构思，而这把红月大刀亦不例外。

　　红月刀以超合金所铸，以其巨大的刀体和质料，重量比一般兵器更重十倍，理论上不是一般人可以使用。然而柯亚鲁亦有点小聪明，一切机关全在于刀柄内，此刀柄是混合了高质量的漂浮石所造。

　　漂浮石产量只及魔法石的百份之一，稀有而且珍贵，以漂浮石混合金属铸出来的刀柄，对沉重的刀身造成了特殊影响。如果用柄握住红月，又或将它背在身上，感觉其实很轻。可是用红月刀斩人时情况就不同了，尤其是打横地挥动，刀身的巨大重量会发挥出非同小可的威力，将人拦腰斩开犹如剪纸一样简单，故此红月另一个名字又叫“斩腰刀”！

　　柯亚鲁的作品果然不俗。

　　虽然步上擂台，要跟红月硬拼的我有点担心……

　　第十四章　劣境反击

　　上到擂台，只剩下我和卡卡互相斗“超”。

　　对于任何小白，又或是小白脸形生物，我个人都十分反感，尤其是看台上来自南方的痴女们，为卡卡摇裙抛花的举动，更加使我怒火。世上所有美女，都应该属于本少爷拥有！

　　卡卡凝视马基。焚，忽然开口问：“朋友腰间的配剑，也是柯亚鲁大师的作品？”

　　我笑一笑，说：“”朋友“两字可免，我腰间之剑是亚梵堤大师加柯亚鲁的作品，比你身前的”红月“稍强。”

　　“我对你的剑有兴趣，若然阁下输掉比赛，那剑就归我所有，相反的话，红月就送给你，如何？”

　　我无可无不可的甩了肩膀，事实上暗自留心卡卡的每个反应，同时感到背脊流着冷汗。在上擂台前我已服用垂死老鬼的过期春药，可是上次一服见效的威猛药力今次却石沉大海。不愧是老头亲制的性药，物似主人形，很难掌握啊。

　　人影一闪，暗叫大镬，卡卡和红月经已凭空消失，速度之快跟得上夜兰，比夏基信更快上两线。刀气袭来，我只能纯凭感觉向横跳开，无法顾及帅帅仪态，在地上打了两个跟斛才勉强避过卡卡这一刀。

　　身体从擂台上感到震动，当我定神时始发现地面被劈出一道大裂痕，刚才只要闪迟半秒恐怕已尸骨无全。卡卡两手握柄，以奇异的步法旋转，巨大的红月刀水平回飞，整个擂台的空气亦被它的大动作抽扯。我赶紧抓上马基。焚的剑柄，使出压箱底的本领。

　　龙煞四绝－龙煞居合斩！

　　台下的亚加力和亚沙度霍然站起，龙煞居合斩乃龙煞毕生最得意绝技，亦是剑术当中最高的境界，即使我两位老哥也无法参透。卡卡的反应超乎我意料，他感应到居合斩的玄妙杀机，身体微微一震，竟然改变攻势往上跃起，连人带刀向我直撞下来。

　　卡卡这一刀以拙破巧，而且他刚才旋转时抽干了四周空气，在他的刀势下我清楚感觉到身周空气稀薄，就连呼吸也有困难。无奈下我再次变招，以剑鞘王使出刚刚克制夏基信的“面目全非剑”。

　　但我就知道没那么顺利，卡卡并非笨蛋，见过一次的招式还会上勾吗？红月往上一移，以庞大的刀身将他的面庞遮着，同时更踢出了一脚，狠狠击中了我的右肩头。

　　没想到卡卡那瘦瘦削削的体型，脚力原来这么猛。被他踢了一记，我的右肩立时脱臼，整个人打横往后飞退。剧痛归心，但已没有时间抱怨，咒语声传进耳内，卡卡左手一举，六颗闪闪发亮的冰锥向我激射而来，一时之间我更避无可避。

　　水系初级魔法－冰锥术。

　　咦？

　　出奇地，六口冰锥无一命中？

　　冰锥在我身旁擦过，我却感觉不到一丝痛楚。回头一看，冰锥其实将披风“夜星”钉在我背后的结界上，虽然没有造成伤害，但却使得我无法活动，同时使我察觉到卡卡对我并没杀意。卡卡刀尖指地，说：“胜负已分了。”

　　我半跪在擂台边沿，眼见裁判交头接耳，抢先一步大笑起来，说：“什么胜负已分，我还没出真功夫呢。”

　　卡卡眉头一皱，道：“你好无耻，我已经手下留情不杀你，你还要硬撑吗？”

　　“哈哈哈哈哈哈……你以为亚梵堤这么容易被杀的？”

　　“好，那我就为世上的良家妇女除一大害！”

　　“喂喂，凭这句话我就可以告你毁谤。”

　　红月大刀再次起动，带动空气流窜，向受制的我直接劈过来。看台传来多道尖叫惊呼，我更认出有安菲、百合、凤丝雅和伊贝沙等女的惨叫声，生死一线之际，更瞥见亚沙度和察普堤等人狂喜之色。

　　红月破空而来，气势已达到最巅峰，尚有一尺就能置我于死地。可是在这紧要关头，“淫术炼金士”快要完结的一刹那间，卡卡忽然抽刀后退，面上更露出毫不掩饰的惊讶。

　　半跪地上的我没有任何动作，没有人明白为什么几已获胜的卡卡突然停手，连其它战斗当中的参赛者亦分神观望，全场瞬间鸦雀无声。

　　不需照镜也知道，我的眼睛变成了红色！

　　火辣辣的热血开始沸腾，欲火化成能量游走身体每条肌肉，无穷无尽的体力在体内澎湃不息，那颗过期一百年的春药，终于在最关键时刻产生效力。卡卡严阵以待，但面上的惊异仍没退减，就似看见世上最恐怖的怪物般，说：“你……到底是何方神圣……”

　　我嘴角弯起笑容，信心随着体力无限量提升，同时亦歉意道：“对不起，让你久等了。”

　　马基。焚发出怒鸣，十个封印冲开了五个，黑色火焰将我包围起来，钉着我的六枝超低温冰锥亦被溶解。剑术是一种体能和精神结合的技能，所以我设定的封印亦是针对这两项，拥有了无限体力后，其中五个封印自然被开启。

　　气力体能越来越汹涌澎湃，情况跟解放“吸精蜘蛛”的精气十分相似，同时间里我感到身体的性需要亦越趋强烈，尤其看台上各式各样的极品美女刺激下，几乎想脱下裤子打一炮。

　　配合气势，我缓缓站起来，黑火焰自马基。焚不断猛涌喷出，朝着天空猛烈燃烧。当黑火焰跟擂台的结界元素交碰，产生出刺眼白光，三名负责保安的中位魔法师，竟不敌马基。焚的可怕威力被逼得铲地后退。活动一下左手，将“灵犀手套”按到右肩之上输进力量，原本因脱臼而生的麻痹瞬间消失，右手亦回复活动能力。

　　右手回复力量后，我冷然一笑，说：“我来了！！！”

　　龙煞四绝－龙煞刚剑斩！！

　　脑中幻起当日龙煞大战雪洛夫的情境，摆出正宗的刚剑起手式，双手紧握剑柄，马基。焚高举头上，黑火焰围绕着我身周旋转，而且不断扩大范围，将卡卡逼退了数步。黑焰倏地收窄，全往马基。焚的剑身上集中汇聚，化成一道直冲云宵的黑芒豪剑。

　　凭着剑术的领悟，我知道自己跟龙煞那贱人踏入相同境界，如果我能长时间保持这份体力的话，我跟龙煞的战力理该相等。大剑圣。高安东忍不住卓立而起，亚沙度、尤烈特、普察堤和赫鲁斯，甚至连威利六世、金蒂诗也面色转青，我居然变身成大剑圣，在场之中没有人会相信这个事实，包括了我自己在内，但偏偏就在眼前发生。

　　卡卡当机立断，冒险往我直冲过来，希冀以速度补救气势上的颓势。刚才快得看不清的高速，现在我却看得清楚非常，红月大刀闪电向我腰间斩过来，但每个变化也逃不出我的双眼。心中忍不住暗赞，此子确实是难得人才，既大胆又聪明，本来我也想手下留情，但刚剑气势已蓄上了极限，我亦不能不发。

　　龙煞刚剑斩是最讲究气势的招式，当马基。焚朝下劈柴时，红月刀亦被气势带动，不得不改变方向朝马基。焚迎击，连卡卡本人也无法改变局面，这就是刚剑斩的真正可怕处。原本保护擂台的结界终于撑不下去，受刚剑的威力所冲击，实时爆破四散，连几名裁判亦被气劲爆飞，倒在地上打滚。

　　巨响闪光爆发，我亦感到一阵脚软，过期春药的效力来亦匆匆，去亦匆匆。当擂台回复正常后，擂台被交叉型地切成了四份。我的目光所见，赫然发现卡卡站在擂台的边沿，红月在擂台上拖出一条又深又长的刀痕，他的下巴滴着汗珠，按着刀柄的双手不断发抖。

　　此时我忍不住大吃一惊，万万料不到卡卡挡了这一剑居然不死！

　　春药效力开始消散，而我亦深信卡卡不可能丝毫无损，最少也会受点点的伤。望往地面触目惊心的大裂痕立时恍然大悟，刚才我那记暴走的一击，力量被卡卡卸到擂台的地面上，他才勉强保住一条狗命。错非红月属于重型神兵，否则也无法承受龙煞刚剑的重击力而崩溃折碎。

　　体力逐逐转弱，马基。焚的黑火焰也逐分减少，此情此景我当然不能退缩做乌龟，长剑摇指卡卡，一边趁机回气，一边笑说：“好！果然英雄出少年，没想到你出尽吃奶之力，竟能勉强接住我随随便便的一剑，这回我就让你先攻吧。”

　　卡卡面皮一红，怒道：“放屁，你有种就爬过来，看我一刀劈下你的狗头。”

　　卡卡说话时虽然凶神恶煞，但他本人却全无动手的意图反应，嗯，他果然跟我一样，体能理该没剩多少，只能够斗吹牛皮。

　　“哈哈哈哈哈……本爵士话不说两次，说过让你就让你，即管拖尽浑身解数，无敌绝招进攻吧，不用客气的。”

　　“你叫我过来我就过来，我岂非很没面子？”

　　“啥？！你不过是名不经传的问号人，什么面子不面子的！”

　　“你……你大便做早餐吗？坑渠比你张嘴还香！”

　　裁判面色煞白的从尘埃中爬出来，擂台又被打得碎裂，我和卡卡各占一边互相斗骂，如非看台上全是达官贵人，皇帝公主等等，我们的粗语秽语肯定升级百倍。裁判好不容易才爬回擂台，用白巾抹一抹面上汗水，说：“根据赛例，如果擂台被毁，双方仍没分出胜负者，则当作赛和论。”

　　“啥？！”我忍不住惨叫一声，一千金币的投注就这样泡汤了。裁判的判决不独使我愕然以对，连暗暗躲在墙角的垂死老头也休克倒地。

　　笨死了，我几乎想锤爆自己的心口，我应该补一注“和”？！

　　想不到卡卡那么好胜，纵然双手震抖，仍然深深不忿地道：“等等，我们胜负未分……”

　　一把熟悉的声音传来，在皇室席上的金蒂诗借着皇家魔法师的帮助下悠然说：“比赛是以武会友，两败俱亡非智者所为，本妃和陛下十分欣赏两位，亦赞成裁判的决定，按照两位成绩皆可以顺利过关。”

　　“皇帝”这个大得不能再大的匾额照头敲下来，即使好强如卡卡亦不再多言，而且隐约中我感到他好象有点惊讶。除了卡卡，我还留心其它人的反应，参赛者的讶异就不必多讲，连大剑圣。高安东亦对我投注目光，刚才露的一手实在太张扬了。翼人族的“雨帅”静韵也跟慧卿公主谈过不断，照推断应是对我的真正实力作重新估计。

　　我的注意力流到一旁。

　　一个年约六旬的老贵族，他坐在贵族席里最不显眼的角落，身旁坐着一名疤面少年。校场上有众多擂台和选手，但此人由始至终都只盯着我一个。如果他是女人，我不排除因为自己太帅而吸引他，但他是半只脚踩在棺材的老鬼，留意我应该不是因为我的俊脸。

　　一个名字浮起来，我没有发出声音，亦没有望向那人，纯粹微微地活动嘴唇，虚假的读出一个名字。这个微小的动作果然惹起那人的反应。此人竟然懂得读唇术，从他微仅可察的愕然，使我知道他一直躲在我身后收集情报。

　　（培俚，我们终于见面了。）

　　我冷冷一笑，纯用嘴唇谱出说话，目光首次跟他接触，他却若无其事的把目光移走。

　　第十五章　艳福齐天

　　第十五章艳福齐天  前言：中秋节快乐～～～～今天的公主招亲大赛，我以三战两胜一和，跟卡卡一起挤身下一回合的比赛。然而这个“一和”却累死了很多人，可怜我那一千金币的血汗钱化为乌有，听说垂死老头还被四只罗莉打横抬出校场……

　　卡卡，此仇不共载天，你出街过马路时给我小心！

　　其余大部份的热门通通跑出，只有普察堤一个白痴仔被淘汰出局，这使我有点意外。在回家的马车上，M马龙奇为我整理不同的情报，说：“下一轮比赛是文试，将会在三日后举行，里安道统领亦成功挤身下轮比赛。文试对主公应该不困难……嗯……主公，你的面色很差呢……”

　　“呀……没……没什么……你继续吧。”

　　“是的，海盗王的手下”青龙将军“夏基逊意外输给主公，真是一失足成千古恨，现在他已无力阻止索瓦德王子比赛。”

　　想到大剑圣。高安东，我摸摸下巴说：“那倒不一定，夏基逊虽然不及本少爷雄才大略，但他有胆单人匹马来帝中，一定留有某些后着。反而是普察堤那条淫棍，他的出局太意外，嗯……小奇，你的面色很差呢……”

　　马车窗边的风刮起阿里雅的柳柳长发，她平淡得似是没有情感地说：“普察堤本来就不是武士，他来帝国另有企图。不知是谁放出的消息，有遥言说普察堤曾经夸大海口，跟迪矣里国内的年青贵族打赌，要将高雅娜和静水月两位闻名二国的才女追上手云云。”

　　我忍不住望着M马龙奇奸笑，后者浑身不自然起来，叹口气道：“主公大人，这个遥言造成的威力，再非一个玩笑般简单。静水月贵为帝南花魅，基于国威问题，皇室内外皆不希望静水月被迪矣里人追到。南方百姓和贵族，甚至赫鲁斯亦十分震怒，认为普察堤不知天高地厚。而普罗大众则将主公和普察堤相比，认为他摆明是向你挑战。”

　　在我的沉默底下，M马龙奇皱眉闭嘴，片刻后我才忍无可忍的爆笑起来，鼓掌说：“小奇何必用激将法，你想我将普察堤扫回老家去吧。普察堤确是色胆包天，以为爱珊娜支持他，居然跑来帝国撒野。我反而有兴趣知道，这么隐秘的消息是谁人发放出来。”

　　阿里雅说：“主人心思细密，根据我们的情报网所得知，遥言始于普察堤刚到帝国的时间，而且地点是帝国的南方，情报可信性低于十二巴仙。”

　　M马龙奇道：“遥言的时间地点虽然不合逻辑，但普察堤对高雅娜和静水月有野心，这是铁一般的事实……”

　　“嘿嘿嘿嘿……我明白你心情，老婆如衣服……”

　　“喔……”

　　“开个玩笑而已，嗯……让普察堤在帝国横行无忌，我这帝国第一型英帅靓正的威名也会受影响，我就跟他玩玩吧。”

　　阿里雅说：“主人当前急务并非对付普察堤，而是阻止亚沙度突围而出。若果被他赢得比赛，黑龙军将落入他的手中，北方与及整个帝国形势亦有变化。”

　　“亚沙度要胜出谈何容易，他下次将碰到亚加力或是里安道，所以我也不太担心，还有什么事要报告？”

　　M马龙奇说：“艾密丝小姐派人通知主公，明晚皇室将举行祝酒祭首日的舞会，时间是八时正，地下暗市场的拍卖会则在半夜二时举行。”

　　“好，M马龙奇你帮我监视夏基逊这小子，阿里雅去贞查一个叫培里的老家伙，普察堤就由我来负责。”

　　我没有跟马车回拉德尔公馆，而是独自转入另一条长街。长街尽头建有一幅八崭叩奈墙，包围一个四万平方公尺的私人花园和豪华大宅。在花园入口的正前方，有一道镀金的大闸门，门旁有一个哨冈，冈内有四名流班保安的侍卫，与及一头经常叫春的大狼狗。

　　这座华丽豪宅金碧辉煌，住在宅内的女主人亦是绝色美女，她的皮肤滑不溜手，胸部是又大又挺的吊钟型乳房，乳头是传说中的浅粉红色。她的小肉洞是名器，腔压比寻常妇女大得多，而且分泌充足，插起来十分舒服。

　　没错，这里是伊美露商会在帝都的公馆！

　　熟悉地绕到后门，在门上敲出三长两短的暗号。小门开启，一对亮晶晶的大眼睛从内园望出来，她是安菲的贴身侍女，那对受过专业杀手训练的孪女之一，至于是大还是小我就不清楚了。

　　“美露娜参见子爵大人”

　　“嗯。”美露娜应该是妹妹。

　　为了防范无数采花贼光顾，伊美露公馆非但重门深锁，而且守卫森严，撤夜巡逻的守卫布满外园，还有多个看不见的暗哨，年中遭射杀喂狗的采花大盗不知有多少打，连本人也不敢在这个花园乱跑。

　　美露娜领着我在前面走，我却留意起她的脚步，她走路时没有发出任何声响。杀手其中一个训练，是要每个动作保持静默，身体肌肉必须柔中含刚。从另一个角度看，这种女人甚具爆炸力，上床时可以做出超高难度的动作。我家中的两头美女犬中，沙碧姬就是由女杀手训练成人形犬的，所以她比伊贝沙灵活敏捷许多，可以做出跳火圈的表演，哈。

　　虽然美露娜身穿保守的粉黄、粉红和粉蓝的三色长衣，但我仍感觉得出这少女曾受武训的健康幼嫩胴体。嗯……脑袋又在胡思乱想，过期春药的副作用正在体内蕴酿，一身欲火急需发泄。

　　通过外园，进入内园，美露娜直接带我直入公馆的私人地带。在公馆一个隐蔽的小仓库内，美露娜熟手地将一个不显眼的饰物暗掣扭动，杂物架移开，露出一条通往地窖的秘密长阶。美露娜俏脸微红，向我嫣然一笑，屈膝行礼后离开。

　　从美露娜的反应推测，相信她经常来这里。

　　由于我长期住在北方，甚少回来帝国中部，当然鲜有机会住到这座公馆。沿着长阶的石壁雕塑出活灵活现的裸女像，造出不同而挑逗的姿势。对我这大淫魔来说，这点小货色只算是点缀而已，在地窖等待着我淫虐玩弄的淫魔一族美女，才能使我心动起来。

　　当我踏上最后一阶时，精神为之一振。

　　这个地窖的设计正是我和安菲初相识不久，终日进行调教的北方公馆地下室，设备摆放跟六年前完全一样，这份感觉真叫人怀念。在地窖中除了安菲之外，还有凤丝雅和宝舒二女。凤丝雅比较含蓄，但宝舒则较为开放，对于室的设备十分感兴趣。

　　三人看见我已来到，不约而同一起走过来，然而只有安菲一女跪下，并且伸出她的娇贵香舌，舔在我的靴子之上。凤丝雅和宝舒微微愕然，虽然她们已知道我跟安菲的关系，显然想像不到国内外经济界的女皇，摇身一变成为男人脚下性奴隶的姿态。

　　忽然想起六年前的光景，那时安菲被调教了三个月，凭其聪慧已学会性奴的礼仪。当时我很喜欢做这个动作，就像现在般用靴尖逗弄安菲玉唇。安菲的奴性大发，跟当年一模一样的为我将靴子舔得干干净净。

　　我向凤宝二女望去，凤丝雅毕竟是良家妇女，对这种情况很不习惯。矮人族美女宝舒却曾因当过高阶官妓，男女间的性事早习以为常，反而不寻常的性爱更合胃口。以我上次干她的经验，宝舒对各种性虐待花款都很憧憬。毕竟我是救宝舒出火坑的大恩人，此女也不忌讳，微笑跟着安菲跪下来，用舌头舔我另一只靴子。

　　“一见男人就争着舔鞋，真是两匹下流的母狗。”

　　出乎意料之外，面最快红的人是凤丝雅，这小嫩娃被我凌辱性的说话刺激着。宝舒也显得兴奋，一直跪着的娇小身躯微微地震抖。我也玩得性起，二话不说抓起安菲的头发，将她硬生生拉着站起来。

　　安菲是天生的被虐狂，对她我不用留手，左手拉着她头发，右手已左右开弓掴在她脸上，她那张颠倒众生的脸蛋即时多了两个五指掌印，我还向她脸上吐口水，道：“哼，你见过街边的母狗会穿衣服吗？”

　　安菲立时骇然，急急将身上的蓝色名贵连身裙脱下来。凤丝雅被我的粗暴吓一跳，宝舒却露出惊讶莫名的表情。官宦专属官妓是千挑百选的，而且宝舒阅历丰富，自然知道安菲的身体有多么珍贵。既没瑕疵，也没有墨或痣，肩膀、乳房、腰枝、屁股、长腿的线条都无懈可击。最神奇的是，安菲跟我年龄相同，却有着十五、六岁少女的粉红色乳头和阴唇。

　　“嘿嘿嘿嘿……你们今晚有眼福了，淫魔族人的肉体不是随处可见的。”

　　我的手仍然拉住安菲头发，将她一推转身面向二女，凤丝雅立时被安菲的胴体吸引住，更露出自愧不如的表情，而宝舒更多出一分女性应有的妒忌。心中有了主意，想到更好玩的想法，说：“淫魔族女人外表虽然高贵，但其实内里淫贱得连猪狗也不如。宝舒你过来，用力捏着她的奶头，再给我好好打她乳房！”

　　伊美露商族为帝国第二大商家，远至迪矣里、矮人族也受其影响，美貌才能俱备的安菲更是人间女神，连黑道新贵的茜薇亦要忌惮三分。碍于这高不可攀的身份，曾为官妓的宝舒迟迟不敢动手，我一拍安菲的大屁肉，她才大叫道：“菲奴是烂货子，请打烂菲奴的贱奶子！”

　　安菲的说话刺激起宝舒的性欲，在我的眼神鼓励下，宝舒战战兢兢地捏起安菲嫩嫩的乳道，轻轻地打了一巴。我一手拉着安菲的滑溜秀发，另一手捉紧她的手腕按在背后，被打乳房的安菲竟然没有挣扎，却发出无比引人的长长叹息。

　　淫魔族本来就有引人入“性”的特质，安菲因为贞女蛊的压制，被禁三个月的欲望因被虐打而爆发。她本能地张双腿微微分开，坚挺的股肉一时放松一时收缩，谁都晓得她很享受被打奶子的感觉。

　　“打吧，请大力的打……啊……”

　　第十六章　专业调教

　　第十六章专业调教  确认了安菲的淫乱本性，宝舒眼中闪过了妒忌和肆虐的火花，将这名位高权重的绝世美人的乳头用力地拉扯，整个结实丰厚的乳房被拉长，宝舒用另一手掌发狠地拍打，发出“辟辟啪啪”的响声。这真是中正安菲的瘾头，她的身体经过长年开发，九成地区皆是敏感带，乳房阴户更加敏感，所以虐乳和虐阴都特别容易使她发情。

　　宝舒矮了安菲一个头有多，而且身份寒微，又曾被逼为娼，现实生活上跟安菲是天与地的分别。现在宝舒却捉着安菲的乳房又拉又打，还不时将其奶子挤圆按扁，这种反差使安菲很快投入，她的小腰有节奏地摆动，两条腿越来越张开。

　　我亦留意到凤丝雅的反应，她一双手仿佛无主孤魂般不知该放那里，但从急速的呼吸可以知道，她也被这煽情的淫戏吸引。

　　“小雅，你也过来玩玩这个贱货。”

　　凤丝雅吓了一跳，猛地摇头表示不敢。她从小接受优良教育，怎会动手打人，更何况是安菲这个她仰慕的女中豪杰。可是在我和宝舒的期待目光下，她又不好意思拒绝，尴尴尬尬地学宝舒那样，手颤颤地稍微拈着安菲另一只乳头，轻力的拍了两下。

　　“啊……”被两个认识的女人虐待，使安菲刺激得受不得了，失去理智地主动挺起胸部让两女打。

　　宝舒也融入了这气氛，不屑地大叫道：“被人这样子殴打，她的乳头还硬了起来呢，真是比妓女更不如。”

　　宝舒说着，仿佛跟安菲的乳头有仇，不但狠狠的左右捏扭，还更用力的掌掴她的乳房两下，安菲原本雪白厚肉的双峰，现在已变得红肿起来，两颗乳头也落入两名女性手中，任由她们尽情玩弄。我对安菲的身体和反应十分熟悉，知道她已经发情兴奋，遂将她推至墙角用淫具锁着双手。我选用了一对招沓ざ痰慕帕停脚镣中央有一个扣掣，不但将安菲的小小玉足锁紧，中间扣掣还可以连锁至她的项圈。

　　我一边淫笑，一边示意叫宝舒帮手，将安菲按在地上对折身体，把她的双手反锁背后，脚镣扣住项圈，变成一具折叠绻曲，阴户朝天的一团肉球。在这种姿势下，安菲所有身体的私隐也暴露在我们眼前，这名商场女皇的女阴和后庭，也任由我们看个清楚。

　　她的私处已经湿一大片，入口上方的小肉芽也破壳而出。我忍不住笑，伸手将身旁宝舒的小可爱脱下来，硬塞进安菲那小小的桃嘴内。安菲一点反抗也没有，脸皮染成深红色，眼睛半张半闭的十分性感迷人。

　　“主人，小姐，你们看看这颗淫核！”当我为安菲堵嘴时，另一边的宝舒带着嘲笑的口吻，将安菲的小核皮剥开，把那颗兴奋当中的小肉核拉出来玩弄一番。可怜安菲变成了一团肉球，只能干着眼睛让宝舒玩弄她的性器。

　　安菲的身材实在太好，她的坐围丰满圆鼓，两团大股肉比我手掌还大许多，就连凤丝雅也忍不住赞叹，宝舒的小手则将安菲的屁股当成鼓般拍打。

　　“呜……呜……”安菲的瞳孔上吊，我的精神亦生出波动，激烈的性兴奋使她体内贞女蛊蠢蠢欲动。

　　“以亚梵堤之名召唤，银叮虫！”

　　女孩怕昆虫，原本玩安菲玩得不亦乐乎的宝舒，乍见多只银色的特大蚊子，立时吓得躲在我的背后。银叮虫才飞到安菲身上，还没开始叮噬，对银叮虫熟识无比的安菲本能地叫喊一声，一条金色的水柱从那粉红的肉块中喷出，射向半空后倒洒回其尊贵的胴体上。

　　宝舒说：“哇，好肮脏啊！”

　　我笑着在肉团安菲的屁股上踢了一脚，她就像个不倒翁般前后摇动，笑说：“真想让你那些疯狂追求者，看看你这副猪狗不如的丑态。”

　　凤丝雅也皱起眉头，脸红耳赤，安菲却发出低吟，进入半死的状态。安菲身为淫魔一族兼北方商业巨富，只要勾勾指头，追求者足够企满三条长街，就连皇室的皇子也要排队。当我看着这位帝国名芳，与我同期读书的第一校花，变成我的脚下肉球任我踢时，积在体内的春药效力越烧越烈。

　　十多只银叮虫同时开工，长长的银针扎进女体最脆弱的部份，乳首、乳房、肉唇等无一幸免，那颗被宝舒挖山来玩的肉蒂子，更被三只银叮虫插针。贞女蛊的蠢动越来越强烈，显示安菲越来越接近高潮。

　　贞女蛊属于邪恶的稀有淫兽，除非身为饲主的我跟安菲交合，让贞女蛊吃饱我的精气而沉睡，否则安菲无法得到满足。话虽如此，对嗜好被虐的安菲来说，无法高潮的苦闷地狱其实是另一种调教手法，只要控制得好，可以把安菲弄至死去活来，活来再死去。

　　看了一眼全身尿污，被针刺着的安菲，我将宝舒的小腰搂过来，“你想试试吗？”

　　宝舒学习过如何服伺男人，而且她的表情早就写着“很感兴趣”，笑着道：“只要主人喜欢，要宝舒干什么也可以，但请主人不要太重手。”

　　我晓得宝舒被安菲的淫态惹得蠢蠢欲试，但她没玩过重型的性虐游戏，自然不能下太重手。离开前，宝舒还嘻皮笑脸从墙上拿下一条小皮鞭，将鞭柄朝着安菲张张合合的洞穴一插，淫水从柄边溅出。宝舒还觉不够爽，用脚踩着柄子深深推进安菲身体之内，才跟我走到另一边开始游戏。

　　丢下可怜兮兮的小菲奴，今次轮到凤丝雅和宝舒，凤丝雅比较含蓄保守，但宝舒的妙目已溜到其中一个刑具上。我将她们带到该刑具前，那是一个仿照古代断头台设计的大刑具，也是当年为调教安菲后门所开发的工具。

　　“想尝尝当女死囚的滋味吗？”我在宝舒的耳边悄悄说，她面红耳赤，可是小手更加用力地搂着我。现在的气氛好，我趁势将宝舒扒光衣服，让她跪在一块厚毯上，手和颈放在断头台木闸的圆坑内。

　　这款断头台是专为性虐游戏而改装，刑闸离地只有半尺，在闸前地上有两个锁往地板的特殊脚镣。这套脚镣是二连式的，前端是一条皮带，后端是一个脚锁，可以锁着脚踝和扣住大腿。被闸住头颅的女性腿部完全无法活动，臀部亦因而高高翘起，身体会承受硬式拘束的痛苦。

　　然而宝舒是矮人族女性，娇小的女体上刑后反而显得松动，这小淫娃还将屁股轻轻摇摆，谱出雌性引诱雄性的身体语言。我心中暗笑，不动声色，拿出一个黑色的布袋。

　　“这个台叫”狗头闸“，专用来闸母狗的。”我在宝舒耳朵低语，趁她还没回答时，就用黑布套住她的头颅。

　　连我也忍不住望向被银叮虫任意饱餐的安菲，她真不愧商场女皇之名，大事上高瞻远瞩，小事上亦细致入微。这个头套跟六年前所用的一样，以胶质混合纯绵所造，被套上后不但漆黑一片，而且会隔阂声音，完全封闭视听，只靠一根小管来持维呼吸。

　　服下过期春药，加上刚才淫虐安菲的前戏，我的肚皮像被火烧一样灼热，裤内的巨无霸也越来越苦闷。手指从宝舒的玉门前沾上她的分泌，才轻轻扣进她的后庭。后门被侵犯，宝舒的屁股摆动得更加激烈，含住我手指的小小肠道慢慢蠕动，感觉十分过瘾。

　　我家族或是我自己的官邸也有官妓，为迎合不同男人的性趣，所有官妓必须接受肛门调教，相信宝舒也不例外。现在的宝舒被锁在断头台上，十足一只等待交配的母牛般，而我的巨枪早已昂然仰首，稍为变成细长的小锥子，朝身前的矮人美女捅进去。

　　凤丝雅吃惊说：“主人，你走错地方了。”

　　我不禁啼笑皆非，轻轻一拍宝舒的小屁股，道：“主人走后门多过你吃饭，让主人教你个中的乐趣吧。”

　　魔月邪书－幻姬召唤术！

　　从魔月邪书中召唤出茜铃和丽美亚两名梦幻姬，她们左右飞腾捉住一脸惊讶的凤丝雅，更对她“大肆搜掠”起来。凤丝雅发出惊呼，但她区区一名弱质女流，怎敌得过两名女魔神的幽灵。

　　一阵快感涌现，宝舒的小屁屁不但越缩越紧，她的腰更用力的活动着。眼尾掠过墙角被我们遗弃的安菲，向来前呼后拥的她一身尿臭，手脚屈曲束缚地缩在一角，银叮虫在她皎洁肉感的女体上飞来飞去，乍看像极苍蝇绕着一团垃圾。

　　手背的邪书传来刺激电流，脑中掠过淫魔皇留下的残存记忆，我暗暗凝聚起精神力量，尝试操控寄生于安菲子宫中的贞女蛊，这边厢跟宝舒合体时，那边厢以精神力唤醒贞女蛊。

　　“呀！！”

　　贞女蛊立时醒觉，跟它合而为一的安菲察觉有异，被塞着内裤的嘴巴发出低呼，活动不得的身体无助地摆动。我小心控制贞女蛊，命令它释放出稀释毒素，跟子宫中的碱性混合起来。

　　连聪明绝顶的我也想像不到，原来贞女蛊有隐藏的功能，淫魔皇果非等闲，这条魔界大淫棍的碱湿程度真是冠绝七界。贞女蛊是沙加皇朝时代，只用于皇后身上的珍宝级淫兽，只会吸食皇帝一人的精气，若有其他男人擅闯禁地，将会释放出剧毒将男女双方杀死，可说是百份之百守护贞操的淫兽。

　　安菲的贞女蛊以我的精血化，故此安菲必须毕生为我守身。它吃食精气外，还能调节及发放毒素，百万份一的稀释毒液跟女体碱性混和后，居然变成其他的化学物质。

　　酒精！

　　原本被银叮虫玩得半死的安菲，身不由己地挣扎叫嚷了几声，酒精从女性体内的最深处释放出来，再渗透至整个洞穴的每个角落，就像把酒灌进安菲的性器。虽然酒精浓度不会很高，但仍然会造成火灼一样的感觉，而且那是女性最脆弱的部分，故此连嗜好被虐打的安菲也大叫起来。

　　安菲的呼叫变成点缀，我更为用力地在宝舒的屁股里抽送。矮人族女性的特点是身型比人类女性娇小，她的肠道当然亦更短更窄……

　　咦，矮人的弟弟会不会也很短……

　　返回正题，宝舒的视听被封起，跪在狗头闸中动也动不了，她圆圆大大的屁股勉强的摆动挣扎。我当然不会轻易放过她，施展指技逗弄她的玉户外围，慢慢将她的性感提升。

　　第十七章　大出意料

　　第十七章大出意料

　　凤丝雅被红、蓝两魔女夹住大玩乱交，两只梦幻姬默契奇佳，不时交换位置做出超高难道动作。可怜凤丝雅全无还手之力，软软地在她们的掌中任由宰割，她的嘴巴、小穴、后门，被两魔女轮流交奸，甚至连耳朵和鼻孔也被茜铃的触手插入乱搞。

　　我的魔枪也慢慢胀大，将宝舒的直肠撑至极限，手指也挑逗得她死去活来。被我的巨物捅了两百棍，宝舒泄了七次以上，原是活力充沛的女体也凋谢瘫痪。我知道宝舒不行了，任由她闸在断头台中痉挛，独自走到墙角照顾我的心干宝贝。

　　银叮虫的刺h，与及贞女蛊的酒精烫灼，强韧的淫魔族女体也陷入崩溃边缘，安菲早已反了白眼，红霞染满全身，乳首阴蒂勃至极限，插着鞭柄的性器渗出大量爱液，不断的滴在地板上，聪慧风雅的形象都荡然无全。

　　拔出鞭子，安菲从咽喉中发出诱惑的呻吟，淫汁从小洞中喷出，被撑开的洞口仍然扩张，她的内部结构一览无遗，两片贝肉还一伸一缩的像在叫男人随便使用。

　　淫魔一族本来就有一种“性”的吸引力，这份引力其实是精神力量，传承自远古的魔族祖先，不论男人、女人或动物，也会受到牵引而发情。我这个主人也不能例外，望着安菲的美丽身体，刚刚尚未发泄的欲望倏地升温，忍不住将魔枪朝着她张开的洞口直插入去。

　　我跟安菲同时剧震，她的皮肤和头发散发出柔和亮光，开始吸食我的精气。她体内产生巨大的拉扯力，将我的弟弟向她体内扯入去，染了酒精后整条通道也比平常更灼热，比刚才宝舒带给我的快感高出十倍。心中暗叹，除了百合、露云芙、伊贝沙等旷世名器之外，普通美女的肉体根本不能跟淫魔族相提并论。

　　打出一招“抓波龙爪手”，左右罩住安菲胸前两颗豪乳，还出力地抓搓挤揉，一对坚挺的奶子也被我搓得变形，还留下浅青色的指纹瘀痕。安菲的反应也很激烈，她是成熟的女人，按奈了三个月的性欲撤底发泄，她努力地活动胴体，使我可以插得更深更入。

　　“呜！！”

　　安菲突然痉挛，香躯发出最大的光亮，她弓起了腰背，终于达到了极限的高潮。安菲高潮时的吸引力亦达顶点，我也忍不住在她体内喷射，将春药带来的性欲撤底在这完美的胴体上发泄。

　　发泄完兽欲，我、安菲、凤丝雅和宝舒四人光脱脱地大被同床，凤丝雅和宝舒眼眶也黑了，我也不晓得她们是睡觉还是昏迷。经过半小时的休息，最早醒来的当然是安菲，她如沐春风的笑着俯身爬到我身上，赤裸裸的娇躯撑起了被子，让我可以欣赏她自信十足的身材。

　　刚才施在她身上的瘀痕和针伤等，现在已经消去了一半，安菲的回复力真是惊人。她伏到我身上，两颗大奶压在我胸膛，形状亦变得扁扁的很趣怪，她肉感的胴体也使我感到温暖和舒服，小弟弟忍不住又有点硬起来。

　　“菲奴恭喜主人，成功跻身第二轮赛事，迎娶公主指日可待。”

　　左手搂住安菲的小纤腰，右手按着她的大股肉，我们当了“奸夫淫妇”多年，自然听得出她的言外之意，笑说：“我没想过要娶萼灵，参加比赛纯粹是应酬威利六世。”

　　安菲微笑说：“是想破坏亚沙度的计划吧。”

　　“哈，你的消息真灵通，居然连拉德尔家的秘密也知道，但小心我那老头子，他不是容易应付的。”

　　“主人可以放心，菲奴再大胆也不敢去招惹他，我的消息是从亚沙度处探听回来。主人自己也要小心一点，他似乎有针对主人的动作……噢……”安菲的话还没说完，我按着她屁股的手已不规矩，指尖轻抚她的小小后花园。

　　我的手虽然不正经，但我的面却十分严肃，说：“拉德尔家的事，你还是置身事外比较好，如果你真是很空闲，就帮我看紧茜薇吧。”

　　“主人不必……担心……呀……茜薇的野心虽大，但她……不会愚得叛出我们阵营……主人……菲奴想要……”

　　“哈，刚刚才干得你反眼，这么快又要吗？”

　　安菲的脸皮蒸起嫣红，她横眼一望凤丝雅和宝舒，确定她们仍然昏迷后，羞涩说：“菲奴是条欠操的……下贱母狗……唔……请主人操死这母狗……”

　　下贱无耻的说话，偏偏出自一张世间罕有的芙蓉俏脸，连久经战阵的本少爷也受不起安菲的挑逗，我忍不住将嘴巴印在她的樱唇上，她亦主动伸出舌头和我交缠。

　　我跟安菲可算是奇妙的一对，以她的身份、家世、美貌和才干，所有男人都将她当成女神来供奉，说句话也不敢有半点失礼。然而安菲真正需要的并非奉承，世上恐怕只有我一个人会这样蹂躏凌虐她，也只有我懂得如何彻底满足她。

　　安菲退开，我们的舌头还拖出一条口水线，安菲也动情地眯起眼睛，一闪一闪的紫色瞳孔，美丽得使我也心跳起来。

　　“欠操的小母狗，今次还想玩什么？滴蜡？灌肠？还是鞭打？”

　　安菲瞥一眼睡如死猪的宝舒，咬一咬下唇说：“小母狗想玩拳交……”

　　哇？！

　　黎明前的半小时，跟安菲、凤丝雅和宝舒玩得天翻地覆后，我才拖着脚软的步伐爬回公馆。尚没回房间休息，已感到大厅弥漫着肃杀气味。

　　“咦，钊似耄有宵夜吃吗？”

　　坐在大厅中的有阿里雅、佳娜、百合、夜兰、雪燕、美隶、露云芙、伊贝沙、拉希和沙碧姬，我现在才发现原来自己养了这么多女人。可是应该尚未人齐，正在数着缺了何人时，腰间和颈侧已被两把匕首刺着，我骇然道：“哇，蛇么，劫财还是劫色？”

　　用匕首指着我的是“男人婆”雅男和“大波食钱怪”洛玛，她们的匕首还是浅绿色的……好像涂了毒……

　　雅男道：“坦白从宽。”

　　洛玛说：“抗拒从阉！”

　　“喂喂，大家一场兄弟，有事慢慢讲，不用阉这么严重吧？！”

　　雅男用匕首刺了我腰间一下，说：“谁是你兄弟？你”寸“我吗？”

　　百合、美隶和伊贝沙几个较忠心的女孩皆流汗苦笑，始终是我堂大姐的露云芙一托香腮子，说：“少爷跟静水月到底有什么关系？”

　　“性关系……噢……开玩笑的，别这样瞪着我，我不认识她，到底是什么事？”

　　阿里雅神色平静，拿起几封信说：“刚才有三个人送来三封邀请函，分别想跟主人见面倾谈，主人猜到是谁吗？”

　　“你们一副审犯的样子，傻的都知第一个是静水月，第二个有可能是夏基信，第三个我猜不到。”

　　露云芙苦笑说：“艾蜜丝小姐说得对，少爷你果然是介乎聪明人和怪人之间。第一个和第二个你都猜对，第三个猜不透也属正常，最后一个找你会面的是帝国西部新崛起，身份扑朔迷离，今屈祝酒祭花魅五大热门之一的红娘子。最奇怪的是，他们都写明要单独见面。”

　　“呀，你们该不会以为我跟静水月和红娘子有染吧……喂……好痛……”

　　洛玛用匕首压住我的颈上动脉，说：“你该不会说，你不认识她们吧？”

　　“嗄？！真是冤枉呀大老爷，我从没见过她们，她们高矮肥瘦，爆乳还是贫奶我也不知道……喂……会死的……”

　　阿里雅向雅男和洛玛示意，她们才放下匕首，说：“那就奇怪，夏基信为海盗王部下，想跟主人和谈并不出奇。但静水月是南方的名人，主人则是南方公敌，找你非常不合理。”

　　我抓抓腮边，说：“会不会是我太靓仔，静水月和红娘子情不自禁想推倒我？”

　　阿里雅点头道：“也有这个可能性，机会率太约是三亿份之一左右。”

　　没脑袋的百合说：“呀，会不会是敌人设的诡计，利用主人好色又贪小便宜的恶习暗杀主人？”

　　敲了一记百合脑勺，我怒吼道：“喂，笨百合，你没证据就不要乱说！！”

　　阿里雅点头道：“这个可能性很高，机会率是三份之一左右。”

　　我忍不住面容扭曲，道：“有差这么多吗……阿里雅你会不会对调了……”

　　阿里雅说：“很抱歉，我是人造人，不会出错的。”

　　露云芙摆出一副阿妈的表情，说：“无论是那一方，少爷都不应该趁约，而且明日是祝酒祭大典开幕，后日又要参加第二轮的文试，少爷应该多点温习才对。”

　　百合为弥补刚才失言，急急道：“主人聪明绝顶，应付考文试相信容易得很。”

　　我正不知如何回答之际，一把熟悉的叹息从大厅入口传来，来者身穿一件露肩低胸连身裙，戴着一副圆圆的无边眼镜，系住一对银色的大圆耳环，竟然是久没“浦头”的里拉娜老师。随着她的步伐，胸前的大肉丸也诱人地抛荡，直至她坐下后才调整眼镜，说：“你们都不了解亚梵堤同学，他绝对过不了文试这一关的。”

　　我摇头苦笑，雪燕不解的问：“为什么呢？”

　　里拉娜望我一眼，苦涩地说：“亚梵堤同学以历来最高的面试成绩入读陶拉里亚学院，同样以历来最差成绩年年留级，原因是他患有特严重的考试恐惧症，只要见到试卷就会头晕反刍，还会四肢乏力，有一次还在礼堂考试时呕奶。”

　　众女大叫起来：“考试恐惧症？”

　　第十二部　第一章　光之女神

　　在宰相大宅后山人迹罕至的密林深处，杉木野花之中隐藏着一座纯白的别墅。三个月前这里仍是一块空旷的荒地，但现在已座落一所别墅，楼高虽只有两层，但每条木柱、每堵墙壁皆有精细雕塑，流露出绰尔不凡的气派。

　　一辆黑色马车驶至，三名男子走进别墅内，直入别墅的后花园。在这花园的白色大理石小亭中，一位金发及肩的少女半躺在一张貂皮椅床上，乍看之下她只廿岁出头，红唇皓齿，气质飘逸，容貌端庄，然而却长着一对与外表不相配，彷似看透苍桑的湖水蓝眼眸。

　　在小亭的四边各有一名白衣蓝裤的带剑壮士，分别看守这座小亭，而亭中少女的身后亦侍立着两女一男，两名女子亦是金发，然而一位是蓝眼睛，一位是啡瞳孔，样貌虽然娟好，但远远不及躺在貂床上的少女。

　　走进后院的三名客人并非等闲，随便一人也能左右武罗斯特帝国的运作。其中一人黑铠银袍蓝披风，龙行虎步充满魄力，他正是当朝的宰相，掌握南方生杀大权的赫鲁斯。在赫鲁斯左手边的是其长子，被誉为南方后起一辈最杰出的少年将军：“夜鹰”尤烈特。最后一人则是帝国第一大商会，国内外最大航运业钜子，跟安菲。伊美露分庭伉俪的首席巨富纳卡。

　　这三位叱吒风云的人物来到亭前，竟出奇地谦虚肃立，道：“参见天美大人。”

　　躺卧亭中的美貌少女，就是当世最强魔导士，暗里领导南方长达八百多年，身具一等主神血缘的半神人－“光之女神”魔导士。天美。

　　帝国南方因为靠近海边，跟海外的国家交易频繁，因此经济特别发达，人才、技术、军备皆高于帝国任何地区。加上有光之女神为精神领导，将上、中、下不同层面的贵族百姓统合起来，让南方社会繁荣了八百年。而跟天美母系有远亲血缘的南方人，皆自称为“神之一族”，并视之为最大荣誉。

　　天美身穿一件半透明的长袍，腰间系着一条蓝色小绵绳，袍内的优美胴体若隐若现。继承神族血统，天美的姿色身段不逊于魔族血统的淫魔一族，金色的长发毕直躺于她的香肩上，皮肤更是白里透红，胸前双乳大小均衡，跟她修长身段配合得天衣无缝。

　　赫鲁斯、尤烈特和纳卡三人皆垂下头，眼前虽然是帝国排名第一的美女，但论辈份却是他们的祖先，即使他们想偷窥也不敢造次。对于他们的反应，天美见怪不怪，仍然是懒洋洋地躺在床椅上，遥看半夜的星空，微笑说：“人赤裸裸的来，赤裸裸的去，身体并没有什么羞耻或邪恶的。”

　　三人更加汗颜尴尬，不知该怎样回答天美。天美是八百多岁的半人半神，对于男女性事或感情的睇法，跟平凡人自然出入极大。天美认为天体是回归自然，她的想法纯正得根本不适合现实社会，即使他们明白天美的想法，但亦难于完全接受消化。

　　天美摆动一对露于袍外的洁白长腿，那对纤巧的小足在白色貂皮上移动，三名壮年的男仕无不越加心痒。纳卡深吸口气，说：“天美大人，纳卡已掌握到‘天空镜’的正确位置，就在珍佛明和安道联邦的交界，我已跟珍佛明的黑白二道打通关系，随时可以深入寻宝。”

　　这位帝国首富面上闪过心痛的表情，这个消息和关系铁定所费不菲。赫鲁斯接口说：“我已从海蓝军中挑出了四百名最精练的战士，组成一枝特别小队随时候命。”

　　天美光芒闪闪的妙目移向尤烈特身上，后者已朗声道：“尤烈特会全力以赴，不让老师失望……”

　　“唉……你还想着那个野丫头吗？”

　　面对海贼王亦毫不变色的尤烈特，现在却难掩其心事，徐徐想了片刻才点头道：“公还公、私还私，尤烈特不会为静水月小姐的事而影响大局。”

　　“老师是很信任小尤的能力，但皇室对我们一举一动都充满戒心……海威，你暂时充当小尤的臂助，协助他寻找‘天空镜’的下落。”

　　站在天美背后的黝黑男子沉声应和，赫鲁斯跟纳卡互望一眼，交换心中的想法。海威是天美的忠仆，是在三百年前两大妖精族战乱时拾回来的孤儿，他混合了神圣与黑暗两族的妖精血统，亦是天美第五代的徒弟，魔法及剑术不容置疑。

　　为了安抚皇室及各派系的疑虑，这位最强魔导士甚少亲身参与政治角力的计画，就算刺杀亚梵堤也要隐藏身份。现在她派出自己的得力部下，可见她对天空镜志在必得，更反映出征服帝国的战幔经已拉起。

　　天美叹口气，道：“神之一族推翻帝国，本应在廿多年前完成，无奈突然杀出法特、威廉和拉迪克三个小子，更猜想不到威利六世身边隐藏着培里这个人。”

　　纳卡认同地点头，说：“实战之中每有意外，谁想到培里如此狠辣，利用自己的女儿毒杀‘银狐’米帕，否则迪矣里四大虎将俱在，任三剑侠如何厉害，也阻不了‘狮子王’M加勒的进攻。”

　　M加勒之名入耳，天美静如止水的美目掠过婉惜和慨叹，当年她曾暗里跟M加勒联络，想借他的雄厚实力瓜分帝国，天美跟M加勒亦因而产生特殊感情。可惜事与愿违，法特。拉德尔的出现将她的鸿图大计摧毁，更造成现在帝国北方的新势力崛起，全盘局势变得错综复杂，M加勒更因此郁郁而终。

　　赫鲁斯说：“过去的已经过去，现在迪矣里政局混乱，无力干预武罗斯特的内政。珍佛明则表明会支持我们，只要分化了拉德尔家族及皇室，我们将可逐个击破，等到发挖出上古神器‘天空镜’，就是我们神之一族统治帝国之时。”

　　尤烈特皱眉道：“可是亚梵堤的兵力和智计不下于法特，拉德尔家族声盛正隆……”

　　说话之间尤烈特已察觉到其父的面色，因为他的爱妾庞美拉之事，他对亚梵堤恨之入骨，听到尤烈特的批评当然怒火中烧。直至天美的目光扫过赫鲁斯，后者才三缄其口，天美徐徐道：“当日我亦劝过你不要冲动，你却坚持消灭伊美露家族，挫动拉德尔家族的锐气，结果反而造就了‘商场女皇’和‘战场法师’，今日我希望你不会再为一个女人而误了大事。”

　　换了其他人，话没说完怕已被赫鲁斯砍下头来，可偏偏这番话却出自天美之口，叫赫鲁斯只能忍气吞声。威利六世已下最后通牒，刻日内要交出他最心爱的侍妾庞美拉，让这位雄踞帝南的宰相尝到毕生最大的痛楚。

　　纳卡帮忙解围说：“安菲和亚梵堤始终太嫩，大人不必为他们忧心。”

　　天美轻轻摇头，说：“正因为他们年轻，尤其看过今天的比赛，我才不得不忧心。亚梵堤的战斗力最多只到达初级剑士的资格，但他利用别出心栽的办法，造出大剑圣才能办到的事情。若再经过十年八载的修练，谁能保证他不会成为另一名大剑圣或魔导士，甚至乎两者合一的超魔导士。”

　　他们三人不禁泛起异样，由于亚梵堤在南方声名狼籍，普遍人皆认为此君狡诈有余，实力不足。可是回想下午亚梵堤对卡卡一战，加上“光之女神”天美的评价，即使是赫鲁斯亦不敢否定亚梵堤的潜能。

　　天美沉吟半响，说：“还有一件事，近日来我感到心绪不宁，隐隐浮起一股很讨厌的威胁感，我想你们仔细调查一下。”

　　纳卡愕然问道：“是何方神圣可以威胁大人？”

　　天美仍旧是懒洋洋的神态，在床椅上微微辗转，一双水汪汪的眼睛望着星空，无可无不可地说：“会让神族感到威胁的，除了魔族还有谁？”

　　“考试恐惧症？那是什么东西？”露云芙失去了平常的典雅仪态，面容微微扭曲，呆呆地望着我。

　　里拉娜也陪我苦笑，说：“即是望见试卷会神经过敏，头晕、呕吐、耳鸣、抽筋、痉挛、癫痫、阳痿等等层出不穷。当年为亚梵堤同学作入学面试的正是山奇利校长，口试过后他还将亚梵堤同学夸到天上有、地下无。可是开学之后，当笔试的成绩出来时，校长即场表演休克……最后躺足一个月医院……这就是亚梵堤同学跟山奇利校长友情岁月的开始……”

　　众女面面相觑，洛玛愕然道：“我以为自己不学无术，想不到你比我更猛。”

　　我苦笑一声，说：“老师你近得校长太多，连说话也学起他来……”

　　里拉娜亦苦笑，道：“校长的说话方式，也是拜你所教。”

　　夜兰罕有地莞尔，众人随之一呆，这美丽暗妖精的笑容看得连我也心动，她才道：“我倒想拜见你们的校长，看来他是个挺幽默风趣的人。”

　　露云芙说：“亏你们还笑得出来，少爷有这种暗病，要怎样应付后日的文试……呀！”

　　我偷偷在露云芙的大屁股上捏一把，道：“喂，别诬蔑我，本少爷没有暗病！既然我不打算娶萼灵，过不到文试又有何关系？”

　　第十二部　第二章 静水映月

　　夜空中不时爆现五彩缤纷的烟花，一幅一幅建筑物挂满彩带，长街之上人山人海，平常日落作息的店铺，今天也通宵营业。广宽的马路上巡游花车往来不绝，每辆花车皆站着衣着性感，花枝招展的艳女郎。然而这批艳女郎只是绿叶，参加花魁竞选的美女才是花车中的牡丹，来自全国各地的美女挤满了帝国皇城的大街。

　　今天是三年一度祝酒盛典的首日，众多天姿国色的花魁竞选人已四出招徕。

　　避开热闹的大街，老鼠般在横街中钻来钻去，悄然来到皇城外的一个僻静小树林。今晚皇室举办了盛大的舞会，招待无数官宦贵族和富豪商贾，黎斯龙、普察堤、索瓦德、亚沙度等一群杀千刀皆有出席，安菲、茜薇、凤丝雅、高雅娜、倩思和素拉亦受到邀请，我这个小小的提督自然不能例外。可是基于赫鲁斯的关系，我们北方的贵族和领主很少出席这类场合，而且我今晚的节目早就排满，一年一次的地下拍卖会不能不去，现在则有一个很特别的约会。

　　南方第一才女－“花魁”静水月！

　　弊！！

　　我怎会这样大意，居然忘记带避孕套……希望她有带吧……

　　窜进树林，此处乃帝中闻名胜景之一的“妃子湖”。我在帝中读书时亦曾来过这里，但在晚上来还是首次。放眼望过去，赫然有一女性身影独坐于一块岩礁上，静水月芳名闻之久已，今晚终于可以一睹她的风采。

　　静水月穿着一件单薄的素蓝长衣，既没有化妆，也没有饰物，简单而又扑素。微风将她的秀发吹起，月光把她的脸庞衬托出一份凄美感觉，她左脚屈起，露出修长柔亮的右脚，小小的脚趾头轻点湖面，激起一圈又一圈的颠簸。

　　湖畔寂静，水平如镜，湖面反映天空明朗的月亮，我悄悄坐到静水月身旁，从侧面欣赏她的轮廓。

　　嗯……应该怎去形容呢……她的面型轮廓激似西野翔，气质又有点像吉泽明步，但最特别的是她那头发和眼眉。她的头发乌黑毕直，然而前额那撮发荫，与及一对柳眉却是暗蓝色的，形成她一见难忘的外貌。真奇怪，我好像在哪里见过她。

　　“不知静小姐找小弟有何贵干？”

　　静水月“噗”地笑出来，说：“‘静水月’只是一个艺名，我的真名叫陈……这个跟故事无关，一般朋友都爱叫我小月的。”

　　“小月你的胆子真大呢。”

　　静水月跳皮地用足尖点点水面，笑说：“其他女人怕你，但我倒不怕呢。”

　　我先摸着下巴，再指指她的脚，笑着回答：“我不是指那个，我是指这个妃子湖里养着不少食人鲳”

　　静水月怪叫一声吓得立即缩起脚来，随后又忍不住发笑。听到她变态的笑声，蓦然想起在那里见过她，原本心情极佳的我只感到头皮发麻，亦明白她为什么约我来见面，忍不住惊讶道：“你……你……你……你是卡卡？！”

　　静水月站起来，从亚空间法术中掏出了大刀“红月”，平静道：“嗯，你的耳朵很灵敏，我们还没分出胜负的一战就在这里完成吧。”

　　“不是嘛……我出来是偷情的……”

　　“偷情也可以，如果你打得赢我，别说偷情，偷窥、偷渡、偷桃我也奉陪。”

　　“偷桃？”

　　“废话少讲，看刀！”红光闪过，静水月的大刀已毫不留情斩下来，我们立足的大岩礁被劈成粉碎，我更被反震力击飞，青蛙形地在空中打圈。

　　“喂，你讲不讲道理啊，这里不是擂台！”

　　静水月横刀腰侧，跳上来狙击，说：“你妈妈没教你吗，女人是不讲道理的。”

　　呀，她真的没教过我！

　　在空中无处着力，只能以硬碰硬，从亚空间中抽出马基。焚，跟静水月的红月刀硬拼一记，两把旷世神兵交拼，擦出明亮夺目的火花。静水月从高而下倒跌回去，我则被蛮力抛上了高空，可怜我双手也登时麻痹，内脏被震得翻腾不息，差在没有吐血而已。

　　黑暗初阶魔法－暗晦六芒星！

　　一边念咒，一边输出魔法力，透过马基。焚剑柄内的太阳黑子释放出暗元素，同时剑尖划出一个六芒星阵。这套魔法乃妖精族魔导士。色鳖所赠，是专门用来逃生保命的好魔法。六芒星爆开，黑暗吞噬四周的空间，变成绝对真空状态，我习惯性地先拍一拍屁股，施放出暴走神器兽黄金六足豹。

　　心中一动，经上次一战我知道静水月虽然四肢发达，但头脑并不简单，一夹豹腹，冲出了六芒星阵的范围。甫冲出六芒星阵外，光线声音立即回复正常，入目的情景却叫我毕生难忘！

　　静水月利用“红月”的飘浮力量凝定在黑魔法阵上，其身影位于月亮的正中央，水元素在她白中透红的肌肤上集结，加上月亮光辉使她的娇躯闪烁发亮。虽然静水月的性格古古怪怪，但此时此刻的她艳光四射，直叫我惊为天人。

　　身为一个人类，她的姿色竟然不逊于安菲或爱珊娜？

　　好看归好看，但她施放出大规模冰魔法，冰锥雪雹向沿岸近百尺的岩地乱轰乱射，将所有能逃走的路线彻底封锁，连沟渠老鼠也离不开这个湖北畔，她本人更封了上空的去路。

　　当然，我可是逃走专家，逃命的本领绝对高于沟渠老鼠！

　　静水月望见我冲出来时一脸愕然，她虽然早一步封锁所有逃走路线，却猜不到我会这样子跑走。静水月封锁了陆空二路，我却从水路逃跑。长笑一声，我就在静水月目瞪口呆下，骑着黄金六足豹踏上水面在湖上奔驰。

　　六足豹越跑越快，踏出高高的浪花，从背后隐约传来静水月的a叱：“亚梵堤你是否男人，快回来给我劈两刀！”

　　我笑着举高中指，回头道：“你都白痴！”

　　原本以为跟静水月有个色色……噢……香艳的约会，谁想到她原来是个爱打架的死小孩，除了外表看得两眼之外，实在想不出她跟“才女”两字有任何关连。尤其是……当她拿着一把巨刀乱砍乱劈的姿态，胆子小点也会被她吓死。

　　心头一跳，一黑一白两道身影已从林里穿出，白色那个更撞入我怀内，用尽奶力将我搂紧。非礼我的自然是百合，至于黑色衫的则是夜兰，作为我的左右侍卫，她们早已跟我约好会合地点，一起出发到地下拍卖会场。

　　一边轻抚百合的长耳朵，我一边笑说：“半夜三更，你们别老穿黑衫白衫……害我以为撞见‘黑白无常’。”

　　夜兰妙目横我一眼，说：“主人不是跟静水月小姐幽会吗？时间似乎快了一点。”

　　“‘幽’你个头，原来她是个变态，女扮男装混进公主的招亲大赛，她另一个身份就是跟我交手的‘秒杀王’卡卡。”

　　百合愕然道：“她不怕被人揭穿吗？”

　　夜兰摇头说：“揭穿又如何，静水月可是南方大红人，裙下之臣数以万计，威利六世可以拿她怎样？”

　　“嗯，夜兰说得没错，我原以为静水月倾向赫鲁斯，想用利美人计来色诱我。可是经过今晚观察，她其实是个爱冲爱撞的大笨蛋。”

　　夜兰望我一眼，似乎发现我的真正想法。老实讲，我以为静水月是赫鲁斯的诱饵，才抱着吃免费晚餐的心态见一见她，没想到她那么畸形，刽子手托世一样，见人就劈！

　　“主人，垂死先生来了。”百合指着丛林，垂死老头果然从林木中“飘”出来。我留意着垂死老头脚下，明明没有滑板或溜冰鞋，他是怎样飘来飘去的？

　　除了垂死老头之外，他身旁还有一只奥克米客。所谓物以类聚，妖怪通常会跟妖怪一伙，请大家不要见怪。

　　在垂死老头的带路下，我们进入皇城东北边的区域。这里属于贫民区与贵族住宅区的交界，算得上是皇城内最混杂的地方，贫民和黑道人物随处皆是。像百合和夜兰这样罕见美女，必须先穿起全身袍才能避免意外。垂死老头带着我们走进一所苍凉的墓园，在墓园的中央有一座放置尸体的大石屋，石屋内则别有洞天。

　　所谓肥水不流别人田，祝酒祭带来的收益庞大，故每届例必在帝都举行，而帝都的警戒保安非常严密，所以暗市场必须找一个安全地点举行拍卖会，墓园可谓最适合不过。不知怎的，一走进墓地就让我想起“棺木女皇”明美莲，她的身材跟露云芙有得比较。

　　石屋原本是暂存尸体的地方，但现在已收拾干净，不但没有停尸间的气氛，相反人气旺盛，十足开舞会的样子。游目四顾，并未发现亚沙度的踪迹，相信他在权衡轻重下，决定放弃今次拍卖会，改而参加宫廷舞会巴结皇室。虽然见不到亚沙度，但却见到了翼人族的美丽元帅－静韵。

　　除了静韵，还有一个皇城禁卫军的重要人物－古利斯。古利斯本身是兼修死灵及炼金术的法师，他出现在地下拍卖会并不出奇，而且他被委任负责皇城保安，参与拍卖的同时也可以充当监视。

　　跟上年的拍卖会差不多，人多到连坐的位置也找不到，垂死老头和奥克米赫自然不客气，半骗半抢最接近拍卖台的前排位置，忽然人群之中传来叫声，道：“朋友，这边有位。”

　　叫我的人赫然是海盗王的心腹，本少爷的手下败将－“青龙”夏基逊。百合和夜兰暗暗进入备战状态，我轻轻伸手，示意不用紧张。我们跟着夏基逊到一个僻静角落坐下，见到与夏基逊同行的还有一名身材娇小，面上有刺青的女子，我不禁皱起了眉头。

　　夏基逊热情地捉着我手臂，笑道：“我来介绍，这位是矮人族巫师－‘朱雀’影姬，相信大人早已见过。”

　　我冷冷一笑，那女子亦寒起面孔，气氛一时变得尴尬异常。这条三八化了灰我也认得，她就是当日在迪矣里皇宫中，驱使女鬼扰乱后宫，害我惨遭百多只女鬼轮奸的矮人族女巫师。（作者：咦，你确定没搞错吗？）

　　她今次来找我，不是想亲自出马强奸我吧。

　　第十二部　帝都招亲篇（下） 第三章　魔族传说

　　前言：最近不知有什么好玩的网game呢，手痒得很，吼～～～～

　　夏基逊礼貌地微笑道：“所谓‘各为其主’，亚梵堤大人请多多包涵。”

　　我跟影姬互相瞪了一会儿，才将夜兰搂来放到大腿上，黑起脸孔说：“本官好歹也是一名子爵兼提督，跟你们这群死海盗没有什么好谈。”

　　夏基逊笑而不语，把一个手掌般长的小木盒放在我面前，微微开启盒盖，内里闪出迷人金光，赫然放满了古老的金币。古老金币大多收藏在沉船、墓地或宝藏中，比帝国流通的金币更具价值，一般只有海盗、佣兵或盗贼才能取得。

　　我的嘴角由向下变成向上，笑着说：“所谓不打不相识，‘青龙’夏基逊的赫赫威名早就如雷灌耳，不知有什么事情下官能为你效劳呢？”

　　影姬和夜兰愕然起来，反而百合早就习以为常，却忍笑忍得流出香汗。夏基逊笑道：“大人过奖了，夏基逊相约大人见面，其实想跟大人做点小生意。”

　　“做生意我最有兴趣，将军想要贩卖人口？还是私运军火？我通通都有路数呢。”

　　“非也非也，我们知道大人在象坟得到三件神器，想用高价购回去。”

　　三件神器？

　　我当日得到“白金护腕”和“死者约书”，哪里屙第三件神器出来？

　　“‘白金护腕’可以卖给你们，但‘死者约书’已跟我订了契约，嗯……至于……”

　　影姬首次起反应，怒道：“你说什么？你居然沾污‘黑书’……”

　　夏基逊掠过微仅可察的紧张表情，伸手阻止影姬，说：“那‘天狼魔卷袖’怎么了？”

　　天狼魔卷袖？

　　这个名字我曾经听过，记得是法术增幅器的一类工具，之前古利斯也有提及到，但已没有太深印象。我当然不会露底，微笑道：“我将它送到陶拉里亚学院的研究部去，一时之间恐怕取不回来。”

　　夏基逊说：“时间不是问题，我们可以等。我们能动用一万五千金币收购两件神器，不知大人意下如何？”

　　一万五千金币绝非小数目，海盗王真洛夫对我手上的神器似乎志在必得，但做惯生意的我岂会如此好相予，一手伸进夜兰的袍下抚摸她的大腿，一边笑道：“这个价钱足够显示你们的诚意，可是要我割爱两件珍宝……”

　　影姬露出愠色，夏基逊已抢先说：“价钱方面我们可以慢慢商量。”

　　“将军别误会，我亚梵堤绝非贪得无厌之人……百合，别失礼人……一万五千金币是个很好的价格，我还想跟海盗王交换一下情报，信相你们对赫鲁斯的军力也有兴趣吧。”

　　我的目光移到影姬身上，夏基逊倒算机灵，道：“我们跟猛虎义军是最普通的利害关系，他们的目标是佐治国皇，而我们的目标则是黑魔导。梅菲士。可是随着计划失败，我们的合作亦已告终。如果大人有兴趣，我们可以透露猛虎义军的干部人物和军力资料。”

　　提到梅菲士，影姬原本难看的面色变得更加难看，我好整以暇，刺探道：“我跟梅菲士也是最普通的利害关系，所谓‘一人做事一人当’，要宰要剐要阉都找他好了，千万别牵涉到我。”

　　夏基逊说：“大人果然爽快，梅菲士现在这副身体，其实是强抢我们一位朋友的。所以我们想活捉他，尝试使用‘黑书’的死灵法术拯救我们的朋友。既然大人已跟黑书结了契约，我们只好另想法子。”

　　以我观察，那个影姬对此事十分敏感，梅菲士现在的身躯，极有可能是她的情人、丈夫或者奸夫之类。

　　“嗯……我还有位朋友在你们那边……”

　　夏基逊点头说：“大人指的是侏叶公主？不怕老实说，虽然公主想跟我们一起复国，可是她的利用价值已经完了。若果大人有兴趣，末将可以转告大王，将公主转赠给大人当作交易的一部份。”

　　一时之间微微感触。

　　侏叶身世坎坷，为他妈的什么纯正皇室血脉，被逼怀下亲生父亲的骨肉。现在海盗王得到前朝宝藏后，她却变成过期烂货被拿来谈交易。深吸口气，我才轻声说：“成交！留下联络的方法，我取回魔卷后会找你们。”

　　跟夏基逊谈话完，拍卖会已经过了一半，奴隶们皆已售罄，举凡年龄由八至十岁的女奴，统统被一个萝利控全部购下，这个萝利控是谁相信不用我多解释。拍卖完奴隶，自然轮到宝物，亦是我今晚来拍卖会的理由。

　　拍卖会抬出不同的宝物和魔法卷袖，交投反应跟往常一样，然而知情人仕也都感到风雨欲来。往年的压轴宝物是“魔月邪书”，今夜则是失踪多时的翼人族宝物“龙头弓”。龙头弓跟凤首弓是一对的，同属翼人族皇家的传世珍宝，今晚花落谁家，将影响翼人族的威望，故此翼人族才派遣元帅级的静韵到场。

　　垂死老头家中的宝物神器多到当垃圾来放，只有萝利与及美女犬才能打动他，奥克米客纯粹是过场的喽角色，没有女角可以让他上，贵价珍宝更轮不到他来买。拍卖会卖出一件接一件的货物，我则左拥右抱，对百合和夜兰轻薄一番。

　　三十分钟过去，终于嗅到一阵使人振奋的气味，一年一度的压轴宝物终于抬上场。工作人员推出一把金色的长弓，其造型跟我收在仓库的凤首弓并无异样，分别只在于弓末的雕塑由凤凰变成飞龙。

　　垂死老头笑说：“真不明白，这把弓的价钱够买一百名美女，你买来干啥？”

　　我眼尾扫过静韵，她也特别留意我，我才笑着回答：“超，本少爷钱多得使不完，谁叫翼人族要跟本少爷抬杠，我买下来当冲厕掣用，吹咩？”

　　垂死老头说：“年轻人别得意忘形，玩到这么刻薄，小心被雷劈。”

　　奥克米客说：“咦，边个叫我？”

　　百合突然皱眉说：“主人，我觉得这把弓很面善……呀！”

　　我一边伸手进百合的衣服内，在大庭广众下以尾指勾起她钉在乳头上的乳环，一边笑道：“这把弓跟我家中的凤首弓是成对的。”

　　“不是……主人……百合的意思是……这把弓跟龙之岛上的……呀……”经百合提醒，我才重新回忆龙之岛上的圣战图，当时没有看得仔细，但现在想起来淫魔皇手上的七大神器－“大地弓”，在弓板上也有龙头的雕刻。

　　因为那块圣战图是一幅平面图，故此我们只见到弓上有龙头，但我现在才想到，那张大地神弓可能是一边龙头，一边凤首！

　　“对了，老头，你知道淫魔圣皇和九头龙之战吗？”

　　垂死老头一面拨着一把大葵扇，一面说：“当然听过，淫魔圣皇是魔界三皇之一，称得上是魔法界的奇才兼鬼才。他后宫佳丽过万，当中最有权势的就是他的亲生妹妹－‘绮梦女神’茜铃，与及吸血鬼族的真祖，魅影一族长公主－‘恶梦女神’丽美亚……”

　　垂死老头伸出一只手，手指淫贱地拨下拨下，我忍痛把一袋金币交给这条粉肠，他才续道：“魔族领域地大脉博，淫魔圣皇的后宫亦不同于人类皇帝的后宫，其后宫中全是强横狂悍的魔族女性，俨如一个一个的军事团体。你可能难于想像，但她们有各自的国界与及军备，最后爆发了淫魔族中最大规模的内战……”

　　望着垂死老头像是缅怀的表情，我却感到一般难以言喻的感觉，垂死老头很少这么认真地说话，我肯定他曾在淫魔皇后宫鬼混过。再次忍痛交出金币，他又续道：“茜铃和丽美亚两名强大的魔神爆发激战，空间的自然规律被扰乱，更将亚空间里一只异生物引进魔界，它就是使神魔二族束手无策的‘九头’大黑暗龙。”

　　夜兰问道：“淫魔皇没有出手阻止这场内战？”

　　“淫魔圣皇何等样人，怎会去管女人与女人的斗争。直至出了问题，淫魔圣皇才跟九头龙殊死一战，最后九头龙被封印，淫魔圣皇也身受重伤，他其中一名深爱的姬妾也被连累。”

　　听到这里，一个若隐若现的幻象在脑里回荡，耳边好像听到熟悉的声音，心中泛起一股不祥感，忍不住问：“你知道那姬妾的名字吗？”

　　垂死老头上下打量我，骚一骚下巴，道：“年代太久远了，好像叫……叫什么……阿里巴巴……”

　　奥克米客说：“阿里巴巴？有没有四十大盗呢？”

　　心中一动，我已脱口叫出来：“不是阿里巴巴，是阿里雅？！”

　　“对！她叫阿里雅！咦，你怎么会知道？”

　　来自远古的封印定会解开……

　　无论千秋万世，历过无限轮回，阿里雅也会侍候在你身边……

　　脑里忽然一片混乱，邪书生出蠢蠢欲动的异样，直至百合担心的声音传进耳内，我才稍稍回过神来。百合抱住我手臂，说：“主人，你的面色很差……”

　　“放心，我没事。”话虽如此，可是拉希、阿里雅、茜铃和丽美亚这群大帝们，一个接一个都聚在我身边，我说不惊就假了，现在简直惊到脚软。

　　夜兰说：“主人，龙头弓开始拍卖了。”

　　忽生异感，静韵锐利的目光像刀锋一样溜过我面上，拍卖会场全然肃静，这把翼人皇族的宝物终于上场，我只好暂时抛开心中屈结。

　　第十二部　帝都招亲篇（下） 第四章　大地神弓

　　龙头弓与凤首弓是一对神器弓，以渗入了黄金的合金属铸成，弓长五尺四寸，弓板上有雕刻，手工精细而古老。这对弓的射程十分变态，是一般长弓的十倍，力量更超越由魔法石发动的远程兵器，可惜英俊如我也瞧不破弓内乾坤。箭神。破岳亦曾问我借凤首弓研究，更认为它不是人类所能铸造的神器。

　　台上的主持人开始介绍，道：“这把古老的黄金大弓历史源远流长，造型不但巧夺天工，其威力更远超普通弓箭，是一把不可多得的神兵。”

　　我心中暗笑，这个主持人倒懂得避重就轻，绝口不提关于翼人族跟这张弓的事情，免得惹起政治上的纠纷。主持人开始叫价，来自帝国内外的富豪们纷纷竞投，反是静韵没有插手，冷眼旁观地静坐一角。龙头弓从五百金币开始拍卖，不到五分钟已被抬价至三千多金币，而且去势仍然没有减缓。

　　垂死老头道：“奇怪，帝国里何时多了这班富贵？”

　　我也暗感奇怪，三千金币不是人人拿得出来，反观静韵却摆出一副不关已事的姿态，还有闲情对我微笑，予人莫测高深的感觉。

　　夜兰说：“她不会派人去抬价吧？”

　　我笑着将夜兰搂过来，让她的小脸贴到我的胸口上，道：“你们暗妖精跟翼人不是盟友吗？何时开始小兰奴站到淫棍亚梵堤的一方？”

　　夜兰微微愕然，显然是为自己的心态变化而惊讶，我落井下石在她的长耳边说：“是否迷上我骄人的性能力？”

　　淫话一出，骁勇善战的夜兰也挺不住，立即羞得脸红耳赤，忙将面孔堆在我胸前。一旁的百合含着手指羡慕起来，最后也跟夜兰一样伏到我身上，狠狠地用我的衣服来抹面。不晓得静韵在打什么鬼主意，我已举手叫出四千二百金币的价格。

　　垂死老头说：“别意气用事，那张弓被抬到四千金币，这个简直是抢劫价。”

　　“抢劫价就抢劫价，本少爷的面子岂只值四千金币。”

　　拍卖会的大门传来骚动，早有人叫道：“六千金币！”

　　我跟垂死老头愕然互望，回首一看赫然是位年过六旬的老翁，在他身旁还有一件肥鬼，这件肥鬼的衰样熟口熟面。细心一想，这条肥鬼就是一年前在费本立城，妄想跟我抢魔月邪书的“肥贼”德比，而伴着这两人的还有十四个牛龟马大，贱肉横生的筋肉人，一看就知不好惹。幸好有带百合和夜兰来，否则现在要找地洞躲起来呢。

　　德比的目光盯在我和垂死老头身上，而且相当怨毒，一副想将我们先奸后杀的表情。垂死老头道：“真是冤家路窄，来到这里也撞见他。坐在德比身旁的老鬼，就是南方最大势力的黑道霸主，万马会的首领－‘教父’劳立。”

　　我点点头，说：“嗯，冤有头债有主，老头你还是小心一点。”

　　垂死老头露出自信的表情，拍拍我肩头，说：“哼，有你这位挚友保护我，他们有千军万马我也不怕！”

　　“嗄？我都是靠百合和夜兰保护的，老友。”

　　此时我不禁犹豫，看来意气用事的不止我一个，想不到南方的黑道龙头也浦上水，更冲着我而来。如果是“魔月邪书”这等心头好，莫说六千金币，六万金币我借也要借回来抢购，但为了一口气花钜资买一把弓……

　　可是静韵那副高姿态的胜利表情十分讨厌，更使我明白到她跟万马会有一定关系。心有所感，百合和夜兰忽然回头，一股淡淡的体香传进我鼻内，在我们身后站着一名身材健硕，穿着黑袍的中年少妇。

　　“大人，很久没见面了。”少妇将长袍稍微揭高，露出一张成熟美艳的脸孔，此女正是帝中黑帮“蔷薇会”的盾组组长－“猛虎”格流。格流穿着一件啡色全身皮外套，配上黄色腰带，系着一把黑柄短剑，这成熟妇人雌豹般的体态若隐若现。

　　“格流组长找我，不知有何指教？”

　　格流悄悄俯前身躯，在我耳边吹了口气，说：“万马会和卢思那商会已经跟翼人族达成商贸协议，其中一个条件就是购得这把龙头弓献给翼人女皇。”

　　台上的拍卖如火如荼，龙头弓被叫价至六千六百金币，但我的注意力却被格流引开。“猛虎”格流是斯立比城的前禁卫头领，亦是死鬼托利伦的其中一名女人，不但精通剑术，在黑白两道亦甚具影响力，是名符其实的雌老虎。基于格流的才能和身份，茜薇不得不安排她出任高干位置，然而这两个势利女人各怀鬼胎，故此格流想巴结我并不出奇。

　　剔除格流的厉害，她本身是一名暗透骚味的中年艳妇人，所谓“吃得别浪费”……

　　“组长的意思是……”

　　“争夺龙头弓已经不是个人之事，茜薇会长和安菲小姐会全力支持大人，跟静韵竞争这把神弓。”

　　我只有暗自苦笑，茜薇和安菲都是我的女人，女人最喜欢买东西让男人结帐……一、两千金币也都算了，但那把烂弓已被抬到六千多金币。六千金币呀……我肯定今晚是来错了地方！

　　“六千八百金币。”正当我忍着锥心之痛想举手时，赫然有一个傻仔比我快了一线，这个傻仔就是皇城禁卫军的头领－古利斯。他叫出价钱后我才醒悟起来，想破坏南方与翼人族关系的不止我一个，还有我们英明神武的威利六世陛下，难怪古利斯要亲自前来拍卖会。

　　陛下万岁，万万岁！

　　随着龙头弓的价格步入七千金币这个天价，竞投由众人战变成了单挑，劳立的后台是全帝国最有米的商会，而古利斯则代表了帝国皇室，坐在一旁的我就翘起二郎腿，将百合、夜兰左拥右抱，欣赏两班人马互相托价的优美情景。

　　韵静不愧一军统帅，她仍很平静，没因为横里杀出古利斯而慌张，至于古利斯的情况我不清楚，因为这家伙天生就木口木面的。后方的劳立也是神情松容，倒是德比汗如雨下。

　　垂死老头叹气说：“这班家伙如此有米，不如接济一下我这穷人。”

　　“你这穷人刚刚才买了一打萝莉回家，话分两头，你知道这张弓的来历吗？”

　　“我记得淫魔圣皇亦有一张类似的弓，那是七大神器之一的‘大地神弓’，可是大地神弓是双弦弓，而这个龙头弓是单弦弓。”

　　“嗯……老头，有个问题我想问你很久了。”

　　“呵呵呵呵……大家老友一场，有什么屁即管放出来好了。”

　　“……你今年到底几岁？”

　　“你送十只萝利美女犬给我，我就告诉你。”

　　“你去死。”

　　龙头弓的拍卖价已经进入九千金币，即使见惯世面的“教父”劳立也开始面色微变。相反，古利斯每次举手也毫不犹豫，最抵死是他天生的木脸发挥出效用，九千几金币的叫价他居然一点表情也没有，换了我是劳立和静韵也会被吓坏。

　　威利六世派古利斯来，这一着连我也要叫妙。

　　到达九千八百金币，劳立终于忍不住望向静韵，后者摇一摇手指，他们终于放弃。古利斯赢得了拍卖，但皇室也要付出相对代价，想到威利六世看到清单时，他的表情一定也是很妙。

　　百合问道：“主人，我们不是要买那张弓吗？”

　　龙头弓落入威利六世手中，我的心情亦大好，吻了百合的小唇，忍不住说风凉话：“九千金币买一把弓，只有陛下那些大富翁才买得起，我这个穷鬼想也不敢想呢。对了，百合和夜兰先送老头回去，我要去会一会那个什么红娘子。”

　　离开地下拍卖会，我和格流悄悄走进一条小山路，向着热闹的大街出发。四下无人之际，格流有意无意用肩膀跟我磨擦，说：“想不到威利六世陛下会派人干涉，他不怕惹起翼人族不满吗？”

　　想起死八婆慧卿，我点头说：“组长不必担心，武罗斯特向来跟翼人族没有邦交，而且皇室派专员收集宝物存库，是很平常的事情。我反而对组长感兴趣，组长的名字很特别，不知是那里人仕？”

　　格流笑说：“大人真是细心的男人，我在佣兵之国出世，十五岁后才到帝国定居，想不到一住就住了十八年。”

　　嗯？！

　　年龄是女人的秘密，格流愿意告诉我她的年纪，即是……嘿嘿嘿嘿……我偷偷瞧着格流，由于她的腰很纤幼，每行一步也会大副度扭动，屁股和乳房也会微微震颤，她是属于行路摇风摆柳的女人。

　　“组长的帝国语讲得很流利呢。”

　　格流正想答话时突然停住，我们背后已涌出一群恶汉，手持木棍、小刀扑过来。我们交换眼神，知道是德比搞的鬼，虽然明知伤不到我，但仍找这些小流氓来出一口气。格流冷哼一声，起脚向她身旁的大树踢下去，粗大的树身即时被踢断。不止如此，格流还拉开外袍，不单露出健美的体态，更现出胸前金色闪亮的“蔷薇会”高干徽章。

　　在帝中混的不会不知道蔷薇会，那群恶汉全都呆住，格流微笑踏前一步，其中一个较醒目的已吓倒地上，裤管子流出黄色水迹，说：“她……她是……猛……‘猛虎’格流！”

　　发现了格流的身份，恶汉们面色铁青起来，格流笑着一拨秀发往前踏上两步，众大汉像老鼠见猫般吓得一哄而散。格流忽然有感而发，仰望天空说：“帝国能称得上男人的，已经没有多少人了。”

　　第十二帝都招亲篇（下） 第五章 急转直下

　　贵人事忙……

　　半夜四时，距离日出还有个多小时，平常这个时间应该爬起床，舒舒服服屙个靓夜尿，可是今晚却要应约去见一个陌生人。格流护送我到帝都南面的小街，因为祝酒祭的关系，街上人流仍然不减。到达一个小旅馆后，格流告诉我联络的方法后离开，只剩下我一个进入这小旅馆内。

　　这次是今个晚上的第三次约会，第一次是白痴静水月，第二次是奸狗夏基逊，而最后这个就是什么叉的西部红娘子。甫敲房门，赫然发现这线门并没关闭，推门进入房间，只见一名穿着粉红长衣，赤色腰带，体态婀娜的长发姑娘站在窗前。这位姑娘的两条发鬓束至后脑，还用一条鲜红发带束起，鲜艳而又夺目。

　　对女人体型过目不忘的我，一望她的屁股，我不禁大吃一惊道：“宁菱？！”

　　这位长发姑娘蓦然回首，露出她幼气但娇俏的脸孔，眉宇之间却暗藏着重重的失落。这个在西部新崛起的花魅大热门，竟然是“红胡子”基鲁尔的掌上明珠，迪矣里皇城的五大美女之一－宁菱！

　　太大意了，能直逼一众花魅的美女屈指可数，“红娘子”跟“红胡子”只有一字之差，我早应该猜到是她。但我记忆所及，好像没有碰过宁菱，她不应该找我寻仇吧？可是宁菱二话不说，拿起一个陶瓷向我劈面掷过来，我矮身摆出猴子偷挑的姿势险险避开，但那精美的陶瓷已撞在墙上碎成瓦片，我不由怒道：“你干什么？”

　　宁菱的眼眶突然红起来，说：“我才要问你干什么！离开迪矣里也不跟人家道别，宁菱是否那么讨厌！”

　　嗄？

　　“我还以为你生气什么……那时我被佳娜打到残废，连回国都要人抬，难道你要我那么帅，让人抬着我到你府上道别吗？”

　　宁菱默然不语，但明显怒气稍消，沉默一会儿说：“就算你行动不便，也可以发个信给我。你回国至现在都大半年了，难道写一纸慰问信很困难吗？”

　　有时间我都调教一下女奴，那有空闲写什么信，但这些事我当然不会说出口，忙转过话题微笑说：“宁菱妹妹怎会化身成什么红娘子的，基鲁尔大叔知道你来了帝国吗？”

　　宁菱轻摇身上的薄裙，坐到床沿说：“我没有告诉爸爸，但他不会不知道。”

　　“嗯，有道理，但你身为大贵族为什么要抛头露面？若然被人揭破了，会严重影响妹妹的清誉，甚至可能嫁不出去呢！”

　　“宁菱的事你还会关心吗？”

　　“什么？”

　　宁菱突然坐下来，俯首轻轻玩弄自己的手指，无意地露出她胸前的乳沟，说：“爱一个人，就不应该介意她的过去。”

　　我忍不住长笑起来，宁菱黛眉轻皱，拿过椅子坐到她对面说：“如果完全不介意，那个人也不是很爱你吧。闲话休提，妹妹跑来帝国不是为了见我吧，到底所为何事？”

　　宁菱微微愕然，说：“你们男人的思想真卑下，我跑来纯粹是想见你，不可以吗？”

　　“哈，妹妹你真客气，山长水远来见我这哥哥？别告诉我你喜欢我。”

　　宁菱的粉白脸孔突然透红，却露出无比坚定的眼神，说：“对，我喜欢上你，我是来追求你的，有何不妥？”

　　“啪”一声，我坐着的椅子断了椅脚，我也跌坐在地上呆了起来。初初邂逅宁菱时，我确曾有过惊艳的感觉。可是我身边的美女实在太多，淫魔一族的安菲、女魔神迪丝斯、妖精族大美女的百合和夜兰、花魅之后的露云芙等等等等，即使宁菱贵为迪矣里的著名美女，但对我而言是“美女惯见亦常人”。

　　可能因为我没有姐妹，当惊艳的感觉转淡，潜意识将宁菱当成了妹妹看待。然而我万万没想到，我居然被她倒追起来！！

　　这种感觉很怪，但又爽呆！

　　宁菱由面孔到颈项全都红透，她侧开了头避开我的目光，小樱唇悄悄吐出说话：“公主已经跟普察堤一起，请你放弃吧。”

　　原来如此！

　　宁菱始终是个天真无知的小处女，故此以相同的视界看待我跟爱珊娜，以为我和爱珊娜是纯纯的小恋人。宁菱情W初开，又误会我被爱珊娜甩了，所以才孤身跑来帝国找我……但事实上……我和爱珊娜都是淫贱浪族，大家玩玩一夜情而已。我立即装出愕然惊骇，抱头惨叫道：“没可能的，我不相信！”

　　宁菱长身而起，温柔地将我的脸抱入她的丰满双丸中，说：“我知道你一定不会信相，但这是真的……公主已经跟那个大坏蛋交上了。”

　　天啊！宁菱的身材不俗，她还用力将我塞进她双乳中间，女体的清香扑入鼻内，我忍不住笑了，还笑到伸出舌头！

　　连我自己都觉得自己好狗贱……

　　“没可能的……小爱跟我山盟海誓……此志不喻……”

　　“不要那么伤心好吗……世上还有很多好女孩……”宁菱突然激动起来，连声音也变得沙哑，更将我的脸硬堆在她的胸口上，害我几乎窒息。初恋的女孩特别容易激动，我则拼了老命地抽油水，狠狠地用脸磨蹭宁菱满饱的奶子。

　　“宁菱……”顺着这个大好形势，我挣扎起来捧起宁菱的小脸蛋，她眯着眼睛，露出含羞答答的表情，我的嘴唇慢慢贴到她的小嘴上，做足推倒前的姿势。

　　咯咯咯……

　　在最紧要的关头，门外居然传来他奶奶的敲门声，宁菱的娇躯微震将我推开。火起的我忍不住骂道：“你娘亲个仔！边条狗养的这么不通人性！”

　　打开房门，正想伸一脚敲门的混蛋时，赫然发现是我的爱奴之一－雪燕！

　　雪燕望见房中的宁菱，急急将我拉出房外，悄悄说：“主人，今次糟糕透了。公馆发生食物中毒事件，亚加力先生、瑞安道先生、破岳老师、百合和美隶皆中了不知名的毒，当中尤以亚加力先生中毒最深，至现在还昏迷不醒。”

　　我几乎以为自己听错，负责拉德尔公馆饮食的厨师，全是世世代代侍奉我们家族的佣人，一切饮食皆受严格的规管，外人不可能下毒行刺，除非我们家族之中有内鬼。

　　雪燕忧心地说：“阿里雅小姐当机立断将消息封锁，同时把负责料理的厨师，与及协助料理的拉希和小沙隔离。嗯……可是我们却找不到艾蜜丝小姐的踪迹……”

　　心下一沉，隐约感到此事跟亚沙度有关连，他很清楚我有考试恐惧症，所以将矛头转移至亚加力身上，瑞安道、破岳、百合和美隶只是不幸被连累。

　　虽然难以接受，但艾蜜丝跟亚沙度一向关系暧昧，她有否参与其事，连我也不敢肯定。

　　“宁菱，谢谢你跑来告诉我，但我有重要的事情必须去办。”

　　宁菱没有说话，只是点一点头就闭上了房门。

　　返回公馆，我已感到异样气氛，大宅外虽然一切如常，但在宅内却布满了黑龙军卫士，还夹杂一些皇都的城卫，而且这班军士全属亚沙度的。受我节度的炎龙骑兵却被安置于宅外，明显是针对我所布置。

　　佣人们已被软禁在自己房内，我直上三楼进入大房，平时可以打死两头老虎的亚加力，现在血色尽退，嘴唇发紫地躺在床上，而亚沙度也在房中，还有一名我不认识的男子。

　　环目四顾，包围睡房内外的清一色是黑衣剑士，人数多达三十名，全是手臂绣着三角龙头的黑龙军校，这班剑士应该是直属亚沙度手下的精英，当我甫进房间，已感到他们敌视的压力。跪在亚加力床边，连眼也哭得红肿起来的亚沙度说：“三弟！你回来就好了……大哥他……”

　　无名火起，如果不是有群剑士在旁，我一定将他劈开一百块喂狗。我摇一摇头，问道：“到底发生什么事？”

　　亚沙度说：“大哥被人下毒……凶手有可能是艾蜜丝。啊，三弟，我没有别的意思……”

　　那名我不认识的男子向我行礼，开腔道：“下官是城卫所副所长裴尔，参见亚梵堤子爵阁下。”

　　瞄了裴尔一眼，我冷冷道：“你们怀疑我派艾蜜丝下毒？”

　　裴尔不露半丝情绪，不抗不卑说：“下官没有这样说，但亚加力副元帅中毒一事已惊动了陛下，而且艾蜜丝小姐是大人的直属部下，现在更芳踪渺然……”

　　看来我还是太小觑亚沙度，亚加力中毒，艾蜜丝失踪，最大的嫌疑犯不是可怜的我还有谁？这是一石二鸟的诡计，比起买凶行刺高明许多，更甚者，是他下手的时间也够准，安德烈受伤在先，破岳和瑞安道中毒在后，我身边随行的将领几乎都被废武功，剩下阿里雅和M马龙奇都是智囊型人物，没有运作军队的能力。雪燕和夜兰是妖精，即使有领军经验，一时之间也难于跟炎龙骑士团融洽。

　　亚沙度七情上面，从来没试过的严肃说：“裴尔大人，我深信三弟不会下毒害大哥的，希望你们能撤查清楚！”

　　裴尔道：“事情一定会查清楚，但下官公事公办，希望子爵可以跟我们回城卫所一行。”

　　我点一点道，说：“好，但我的仆人在哪里？”

　　裴尔说：“大人指那两位小姑娘吗？她们暂时被收入拘留所，待事情弄清楚后，自会释放她们。”

　　拉希和伊贝沙都是没见世面的女孩，拘留所内的却是老练官吏，即使他们不敢伤害她们身体，但也会有方法从精神方面作出威吓。亚沙度小心注视我的反应，我解下马基。焚，交给身旁的雪燕道：“拘留所每日开放两段时间探监，雪燕你负责看顾她俩人。”

　　“是的，大人。”

　　裴尔面色微变，雪燕拿了马基。焚后，已有先斩后奏的权力，如果发现拉希和伊贝沙有什么不妥当，嘿嘿……

　　我转头负手道：“裴尔副所长，我可否看看我手下和女人，然后才跟你回城卫所吗？”

　　裴尔沉吟半响，说：“既然爵士大人这样合作，下官也不敢为难，我们在公馆外等候。”

　　第十二帝都招亲篇（下） 第六章　赛翁失马进入外宾馆的一所寐室，破岳和瑞安道死狗一样趴在床上，在破岳旁边坐着他的萝莉女儿银环，还有M马龙奇和卡朗，与及八名追随瑞安道的红袍骑士。我才踏入房间，八名骑士全礼进行单膝跪礼。

　　M马龙奇说：“他们暂时没生命危险，主宫不必担心。”

　　我望向卡朗，这位曾随我出生入死、处变不惊的家臣，罕有地露出神伤之色，道：“发生中毒事件后，我们找遍大宅也找不到艾蜜丝……”

　　艾蜜丝……你跑哪里去了……

　　望着沉睡的瑞安道，我忍不住发出叹息。我家族原本派了五名家臣给我，有两位已经为我捐躯，剩下的就是瑞安道、艾蜜丝和卡朗。瑞安道是我的表弟，亦是拉德尔家族的外戚支派，卡朗和艾蜜丝则是由家族收养的孤儿，自少被灌输忠于我家族的思想。

　　我知道艾蜜丝跟亚沙度是有特别感情的，为了防范机密外泄，瑞安道和卡朗都暗里留意艾蜜丝的一举一动，就连我也不敢把最重要的事情告诉她。不是因为我不相信艾蜜丝，而是我怕亚沙度有办法从她口中套取蜘丝马迹。

　　可是现在艾蜜丝失踪，若我说信心没有动遥，那就是骗人了。留下M马龙奇和卡朗照顾他们，我才去看视百合和美隶的情况。

　　贵宾房门前只有两名守卫，但相信亚沙度定在附近设有暗哨。露云芙、夜兰、阿里雅、佳娜、雅男和洛玛全聚在一起，大床上则躺着两名长发美女。

　　众女想要说话，我打个手势叫停，走到百合和美隶的床边。

　　百合的耳朵微微颤动，努力睁开眼睛，有气没有力地爬起床。我立即坐到百合身旁，把她软软的身躯扶起，让她靠住我半边身上。百合一对异色的瞳孔闪起眼泪，说：“对不起，主人，百合真没用……”

　　我将百合的身体用力地抱着，在她的小脸蛋上吻了一口，说：“宝贝，你乖乖休息吧。”

　　百合靠着我身上，|荑放在我手中，合上眼就睡着了。躺在另一床上的是美隶，她体质远不及百合强，中毒后俏脸煞白，更不知有没有生命危险。夜兰说：“这是慢性的树液毒汁，药性十分猛烈，我们必须尽快找到解毒剂。”

　　露云芙说：“但是艾蜜丝失踪，我们又被软禁，连安全都成问题。”

　　雅男说：“有佳娜在这里，我们暂时都会安全，问题是如何抽出真凶找到解药。”

　　阿里雅道：“敌人在暗，我们在明，加上威利六世、赫鲁斯、黎斯龙等人虎视眈眈，擒凶的机会低于万份之一。与其去找解药，不如自制解药来得快。”

　　我点一点头，道：“阿里雅说得对，如果我不用去城卫所，我会有办法制作解毒剂。”

　　夜兰说：“他们居然逮捕你？”

　　我摇头苦笑说：“他们不会摆明车马逮捕我，只是”请“我去城卫所”暂住“，等待他们的调查结果。夜兰你陪我走一趟，阿里雅留下来照顾大家，雪燕你往找安菲，她手下能人异士众多，可能有方法能解决问题。”

　　离开公馆，我带着夜兰到城卫所去。虽然放心不下百合和美隶，尤其是美隶生死未卜，但阿里雅和安菲都机智冷静，应该会有办法解决问题。抵达城卫所时我大大超乎意料之外，连夜兰也看傻了眼，因为门外竟然栋着两条王室要员，一件是威廉亲王，另一件是伊诺夫二皇子。

　　更抵死的是，在监狱门口有张红色大横额写着：“迎欢亚梵堤爵士”，还有八个迷你裙小妹妹在跳舞……

　　从裴尔愕然的反应就知道，他显然不晓得威廉和伊诺夫会在这里出现，我忍不住道：“两位真有心，知我要坐监就扑来赠兴，可惜没有烟花……”

　　话还没完，“蕉”一声，一颗火球射上半空，爆出了一个红色的烟花。威廉大笑说：“难得小堤要坐监，我连饭也没吃就跑来恭喜，哈哈哈哈哈……。”

　　伊诺夫说：“皇叔别再搞笑了，我们知道提督大人遇上麻烦，所以来看看有什么事可以帮忙。”

　　以我所知，亚沙度正努力巴结伊诺夫，而伊诺夫则希望面面俱圆，更希望同时得到拉德尔家族及北方联盟的支持。至于威廉亲王虽然有心来气一气我，但我跟东部一直有密切生意往来，而且我在帝东的声望也不低，他自然要来打点一下。

　　我对威廉道：“你们会不会太高调？”

　　威廉认真了一点，道：“拉德尔家族发生变故，已有人将此事传遍皇城每个角落，明显是要打击你的声誉。”

　　“啊，原来我在帝中有声誉的吗？”

　　进入城卫特设专用来“招待”贵族嫌疑犯的小庭园，我和夜兰再次看傻眼。这个小庭园自然不及一般官邸的规模，但却有十二名衣着超性感的女仆役。这些女仆役统一穿着蓝色女仆上衣，胸口开得十分低，下穿一条白色超短裙，加上黑色的高根鞋子，头顶颈项和手臂扣着白色通花的丝绒。

　　这批女孩全都年轻貌美，十分嫩口，年龄不超过廿岁，而且前突后翘，上衣突出两颗小粒，一看就知没有穿胸罩和内裤。威廉和伊诺夫见惯大场面，但裴尔和他的手下城卫看得金睛火眼，裤管突起。

　　我忍不住叫起来：“原来帝中的监狱有这么多美女吗？早知回来后立即跑来坐牢好了。”

　　伊诺夫面色不善，威廉悄悄说：“这班女仆人不是城卫所的，是凡迪亚皇子送来的礼物，他还承诺会为小堤查明真相。”

　　自从破岳投到我旗下，加上成功跟各国各族结盟后，北方联盟的声势已进入巅峰。凡迪亚那只小杂种倒很懂得看时势，出手这么重来巴结我，比起两手空空的伊诺夫实在醒目很多，换了任何人也会站到他的阵营吧。

　　伊诺夫微笑说：“既然皇兄插手了，缉凶的事我也不便多管，提督大人的两位佣人我会派专人照顾。”

　　伊诺夫指的是拉希和伊贝沙，旁边的裴尔及一班城卫像木头一样发傻，两名皇子都各自出手拢络我，城卫所自然不敢有什么行差踏错。好好丑丑，我也装出一副感动样子，捉着伊诺夫双手，努力谷出眼泪，道：“两位皇子真是有情有义，亚梵堤实在感动到哭呢。”

　　面对我精湛的演技，伊诺夫大为受落，他跟裴尔交代了几句才滚回去，这个小庭园剩下夜兰和十二件惹火尤物，嘿嘿嘿嘿嘿……

　　为了测试这班女仆的忠诚度，我坐到沙发上说：“你们谁是领头？”

　　一名黑发少女甚具仪态地行前两步，说：“我叫丽星，是她们的领头，参见亚梵堤主人。”

　　丽星带头下跪，十二名美丽女仆全皆双膝跪下来，迷你裙下的春光若隐若现。夜兰横目瞪我一眼，我才笑着将她拉到身旁，说：“兰奴你妒忌吗？”

　　夜兰挣开我的魔手，说：“妖精族人不懂妒忌的，但百合和美隶仍然中毒在床，你身为主人却……啊……”

　　我早一步用嘴封住夜兰的小嘴巴，同时留心那十二名女仆役，她们仍然默默跪在地上垂下螓首，连一个人也没有抬头偷看我和夜兰的热吻，果然是训练充足女仆。夜兰因为在众女面前尴尬，开始时还想推开我，但当我的舌头绻进她的舌底时，她身子一软就任由我为所欲为，我的魔手自然也抓住她的奶子不放。

　　吻后，夜兰软趴趴地伏在我身上，我叹口气道：“百合和美隶也是我的命根子，你以为我会不担心吗？但在帝都众敌环伺，我必须争取时间休息放松，才能保持最佳的作战状态。”

　　夜兰抬起脸孔，一对星光闪闪的瞳孔凝望着我，说：“我家主人能言善辩，兰奴是说你不过的。”

　　我笑着搂住夜兰，对丽星她们说：“我亚梵堤虽不是什么正人君子，但从来不欺压孤苦弱女。你们有谁不想以身侍奉，现在可以先说出来。”

　　众女微微感激，丽星说：“我们早下决心要撤底侍奉主人。”

　　作为一个公的，听到“撤底侍奉”这四个字当然高兴到晕，但我可不是笨蛋，这批女孩当中肯定有凡迪亚的奸细在内。

　　“好，都给我站起来，把衣服全部脱清光。”

　　丽星等十二名女孩驯服地站起身，然后表出了一幕精彩绝伦的表演。十二名女孩，她们由跪姿到站起身，至她们动手开始脱衣服，每个动作居然都是一致的。她们由迷你小裙开始脱，一起俯身弯腰脱下小裙子，十二把长发同时向右倾垂，十二条左腿弯起退下裙子，构成一幕仿如艺术画一样的美景。

　　玩女人很讲学问的。

　　凡迪亚真不愧是烂人的佼佼者，玩女人相当有一手，随便找十二名美女实属小事，显不出他皇子的身份。我自问也是高手一名，知道她们不是胡乱奏数的，这十二个美女的身高、三围和骨格比例完全相同！丽星以最优美的动作节奏把身上衣服一一脱掉，而其余的十一人就跟着她照做。

　　丽星她们全部脱至精光，赤裸裸站在我和夜兰面前，夜兰早被这场曼妙的脱衣秀吸引着，而我则仔细观看这十二枝肉条。她们有的黑发，有的金发，也有浅褐发色的，样貌青春娟好，各有神韵，然而她们的体型同出一撤，连乳房也全是吊钟型的，给人一种异玄的感觉。

　　欣赏了她们的裸体好一会儿，我才说：“凡迪亚皇子太客气了，夜兰，我送两个给你支使好不好？”

　　夜兰在性方面的经验较少，好不容易才从十二条肉虫身上收回目光，说：“我……我不用了……啊……”

　　在十二名女侍眼前，我强硬地将夜兰推倒，丽星她们一丝不挂站在大厅中央，两手垂在腰侧赤裸裸地站立着。夜兰当然不会那么温驯，她用力将我推开，说：“主人……不要在这里……”

　　我将手按到夜兰的两乳之间，念出契约的咒文，夜兰的肌肤上亮出红色的咒纹，她露出不甘心的表情，但已不再反抗。我跟夜兰订结了主奴契约，无论任何情况下她都必须服从我，否则我可以借契约之力狠狠折磨她，甚至把她烧至形神俱灭。

　　让夜兰见识我高高在上的主人地位后，我立即将她的黑色小背心拉高，露出她不逊于十二名女仆的骄人双乳，更扑下去吻舔她的长耳朵，在她耳边小声说：“小兰奴，我们好像从来没有静静谈心呢。”

　　受到众人的目光影响，夜兰尴尬得全身的皮肤转红，可是也因为这种刺激，她的两颗乳头居然硬起来。我笑着继续羞辱她，一边抚摸她颈上的黑金奴隶环，一边说：“兰奴，你的乳头勃起了，原来你喜欢被人看吗？”

　　“不……不要……”

　　“不要？但你的身体好像很喜欢呢，你们看看这里！”我以挤牛奶的手法抓起夜兰的丰满奶子，将她的乳峰捏高，她的奶头已因兴奋而硬硬地挺高。

　　夜兰“嘤”地叫了一声，用手臂遮着自己的眼睛，但她的呼吸却更加急速。

　　我将夜兰从沙发拉起，把她面向众女尽情拉开大腿，更用手指拨开她神秘的小肉唇，露出她体内最私隐的结构。我用中指轻轻把夜兰的小皮肉剥开，用指甲轻轻一挑她的小肉粒，夜兰忽然低吟起来，两块掰开的贝肉之间喷出了黄色的液体。

　　“嗯，原来夜兰你喜欢被人看的吗？”

　　“啊……”

　　“丽星，你们告诉我，喜欢被别人看的女人是什么？”

　　丽星等十二名裸女异口同声说：“是露体狂！”

　　“呀！”夜兰听到她们的说话，娇躯又一次颤抖，背脊用力地弓起，软软地倒在我的胸前喘息。原来夜兰对这种玩法有兴趣，嘿嘿嘿嘿……

　　第十二帝都招亲篇（下）第七章　意外性奴“啊……嗯……”

　　城卫所的“接待宾馆”内，正有十四条肉虫在蠕动着，其中有十一名赤裸裸的漂亮女孩在地上痉挛，她们粉嫩的腿间都流了一遍水迹，有的甚至染湿了地毯。甚中两名发出惨叫，多条从地上伸出来肉淋淋的触手深进她们的小穴、后门、嘴巴、鼻孔和耳孔，但凡是女人身上的洞穴都钻进去。

　　以邪书的力量控制着触手，各有三条触手伸入她们的性器里乱钻，不出三十秒她们就像触电似地，全身硬崩崩地抽搐泄身。还有力气的只剩下丽星和夜兰。丽星的肉诜沤了我的无敌大肉棍，夜兰则用下边的小嘴为我做人工呼吸……丽星跟夜兰十指紧锁，两女忘情地湿吻起来，丽星更挺起胸部用乳尖磨夜兰的乳尖。

　　以我观察，丽星并没接受过性奴调教，但曾接受高阶的性爱床技，更精通脱衣舞蹈，她体内的吐纳功夫比地上众女都要出色，加上她天生的精力，实在是一件高级的床上肉玩具。

　　被“监禁”已经有廿四小时，我也在这里白吃白喝和白干，每隔约四小时左右，城卫所都会派人员送来贵族专用的美食。当他们见到那些刚被我搞完，裙下还吊着淫水的女仆时，那副妒忌到流口水，想吃又吃不到的样子，都使我倍感痛快。

　　真心讲句，正因为是其他人出钱的免费女人，我才会出尽奶力地干她们，廿四小时毫无停止地盘肠大战。凭我日御百女的战斗力，地上十一个裸女已经东歪西倒，昏死过去……嘿嘿嘿…………

　　大厅中传来小钟的鸣声，我用手一指，丽星娇柔无力地从我的枪上脱出，胡乱穿上女仆服，扶着墙子脚软软地到楼上接晚餐。她经过的地毯上，还滴着一点点的水迹。出乎意料之外，夜兰居然弯腰将我的肉肠吃进嘴去，热热的手掌捉着我的肉袋，我们变成了举世闻名的“六九式”。

　　经过廿四小时不断的荒淫后夜兰终于开窍，她没有了平常的含蓄，主动把我肉肠上丽星的汁液舔去，龟头麻w一下，气一窒，高潮的快感立即涌起。

　　反应敏锐的夜兰吓了一跳想避开，偏偏被我咬一口她玉户上的小小阴蒂，她立时僵住无法活动，结果白白的豆浆就射在她的脸上。

　　“呀……主人……你……你……”

　　对夜兰颜射了一记，我才笑着爬起来，将她想抹脸的手捉着，笑道：“来，兰奴，试试主人的味道。”

　　夜兰大窘摇头，我早一步将手指沾着精液滑下她嘴边，说：“你真是不识宝，主人的玉液也不懂珍惜。换了是小沙，她吃了我的玉液还会跪下来道谢呢。”

　　“人家又不是小沙，她是你的美女犬……”

　　“让你当一下美女犬好不好，很好玩的。”

　　“不要……”

　　正当我和夜兰在说淫话时，丽星已从大厅返回来，到床边跪着说：“外边有位叫格流的女仕想见主人。”

　　格流？

　　虽然我心知肚明，但我例牌都要讲句，她半夜三更找我干什么？

　　夜兰一面急急穿上睡袍，遮掩她美妙娉婷的裸体，一面用胡疑的眼光望着我，此时丽星已领着格流进入房间。格流穿了一件过头大斗蓬，腰间击着一把骷髅头短剑，戴着一对水晶耳环，面上化了一个浓妆，脸颊透出微微的暗红。

　　当她目睹遍地被操晕的裸女时，首次露出惊异的神色。我坐在床上微笑打手势，夜兰和丽星合力将那些女仆们抬走，房中只剩下我和格流二人。格流是斯立比城的第一剑师，讲打我当然远远及不上，可是配合刚才被干晕的众女，我以君临天下的自信笑容迎向格流。

　　暗暗运起红瞳的力量，我悠然在床上坐起来，微笑说：“这里只剩我和组长，大家有话直说，开门见山好了。”

　　红瞳力量干扰不到格流，显示她高我一筹的精神修为，她坐到床边的椅上，说：“格流今次来，为大人带来两个好消息。在两位皇子和众多亲王领主的表态下，皇室不会褫夺大人在招亲大赛的资格，明日可以在监督底下出席文试。”

　　自己知自己事，我患有考试恐惧症，威利六世等人自然也知道，他犯不着为此而开罪我。格流见我不为所动，忽然递给我一张便条，望见这张便条我才忍不住惊讶。便条透露了艾蜜丝的行踪，更暗示今次下毒事件可能与茜薇有关系。

　　撕毁纸条，我长呼口气，道：“格流组长的耳目果然灵通，不知道组长想要什么回报？”

　　格流轻摇螓首，苦笑说：“格流岂敢要什么回报，能保住一条小命已经心满意足。”

　　连我也忍不住好奇心，更不禁愕然起来，但一瞬之间就猜想到答案。格流是蔷薇会盾组组长，手下较斯立比城的城卫更多，她只用一日时间就找到艾蜜丝行踪，可知她在帝国中部的影响力有多厉害。在斯立比城里应该没有人可以威胁她，除了一个人－“黄金魔女”茜薇。

　　“茜薇为什么要杀你？”

　　格流因我道破谜底而错愕，旋即露出犹豫的反应。生死攸关，她正在考虑我的可靠性，我亦静静等待她的决定。她沉默超过三分钟，才无力地倚在椅上，说：“我干了一件后悔莫及的情事，帝中叛乱时，大公子曾暗下密令要格流秘密虏拐一位少女，大人明白了吗？”

　　我一拍手掌，脱口叫道：“完全明白！”

　　格流是托利伦的猛将兼情妇，她口中说的大公子，应该是当日在陶拉里阿学院调戏安菲，现在人头被拿来浸酒，茜薇那个同父异母的哥哥。那么说，格流虏拐的女人就更容易猜到，就是茜薇的绯闻断背山情人－“冰山美人”蓝恩。难怪以格流的身份，也要冒险向我提供情报，她想利用我做她的护身符。

　　优势倾向我这边，我悠然欣赏格流一番，此女姿色中上，虽然到达虎狼之年，但流露着一点点成熟的韵味，更有一份普通女人没有的刚毅魅力。格流见我的表情，已猜到我的想法，说：“若果大人不嫌弃，格流愿意为大人效命，帝中与及会长的一切情报也如实奉上。”

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……我知格流组长部下众多，但亚梵堤的手下儿郎也不少，帝中的情报我有能力收集，不必劳烦组长。”

　　格流知我在讨价还价，向我抛一个媚眼，道：“格流在帝中各阶层也有不可动摇的人际关系，而且茜薇会长野心勃勃……”

　　我心知是时候了，暗暗运动红瞳的魔力，目光锁定格流的瞳孔，冷笑说：“茜薇就算多厉害，她始终只是我手上一只棋子罢了。”

　　男人的能力并不在于剑术武技，而是权势、手段、野心及谋略，像格流这种经验老到的女人自然识货，此时已被我的强人本色振住。其实我拿茜薇没法的，我说的话不过是抛一下格流，不过我相信以阿里雅超人的智力足以应付茜薇。

　　格流盈盈站起来，将套着身体的斗篷御下，即时使我目定口呆。格流在斗篷下没有穿着任何衣服，却用粗麻绳以龟甲式缚着身体，她的两颗乳头钉上了一对金色的金花，中间还连着一条幼小金链，她下体阴蒂吊着一个小码子。

　　有无搞错，她刚才就这副德性在街上走来走去？

　　当我微感惊奇时，格流经已五体投地伏下，额头贴着地毯说：“如果大人不嫌弃，请接收这件玩具。”

　　格流完全伏在地上，我也在此时见到她的背部，果如传闻所言，纹有一头甚具威势的金色老虎。

　　对于格流的行为我并不觉得奇怪，其实贵族的生活奢华，甚至已变得腐朽，对于从来不缺女人的我们，自然会追求更刺激的玩意，这亦是人之常情。

　　托利伦曾聘用美隶的徒弟作淫术师，作为情妇的格流被调教也是很正常的事情。

　　被格流的奴隶行为挑起了我的虐待欲，我几乎是不用思索，用脚踩着她的后脑，将她的前额用力压下地毯。格流前额贴着地下，伸手从斗篷中取出一本小书册，双手高举奉上来。我拿起这本书，书上赫然写着“格流调教日志”……我晓有兴趣地翻开书子，里面……嗯……全部是儿童不宜的东西……这本笔记里多次提及到美隶的名字，而她正是格流的调教师之一，当中还记录了那年那月那日，对格流进行过什么型式的调教，更附上了一大堆蓝蓝红红的数据和笔录，记着了格流身体每寸地方的反应，美隶的技术确实够专业。

　　想起美隶，忽然之间我就在想着，她其实也是一名女性，在她痊K以后我应该多点疼爱她。在笔记里更有一件事情叫我吃惊，这个格流竟隐藏着一个异常的性秘密。

　　为免荼毒苍生，教坏细路，这本万恶的书籍必须收进保险库小心藏好。

　　第十二帝都招亲篇（下）第八章 全新体验格流的目光一直盯着我的脚，但我并不感到奇怪。从那本调教记录得知，这婆娘的兴趣十分奇特，她对恶臭有特殊的癖好，尤其是喜欢男人的臭脚、内裤等，甚至变态到喜欢吃屎。

　　喝尿的话我还可以接受，但吃屎我则非我所好，我故意伸出脚来，格流微一愕然，身体猛烈地震抖了一下，就像是被雷电殛中似的。她狠狠咬着下唇，眼睛眯了起来，忍尿似的样子十分过瘾。她苦苦支撑了半分钟，突然低吟一声扑到我脚下，饿狗般开始疯狂地闻着吮着我的臭脚。

　　从以前我就知道有些逐臭的女奴，只是从来没有遇过，而我眼前的成熟艳女郎就正好是这一类人，现在让我这个一流调教师先为各位作点旁述。

　　“商场女皇”安菲是典型的肉体虐待女奴，钟情重度捆绑、针扎、鞭打、掌掴等。“北方才女”思倩则相反，她是精神虐待女奴，喜欢被嘲笑被羞辱，越贬低她的人格就越会发情流水。“帝中才女”素拉是一名肛虐奴，沉迷于肛交、灌肠和打屁股。还有我家中的伊贝沙，她属于动物类的角色扮演，喜欢当一头被彻底剥除人格的淫乱小家畜。

　　“猛虎”格流；帝中黑白二道闻风丧胆的女剑师，她其实是另类的女奴，此类女奴异常狂恋臭味。经过她前主人长时间训练后，只要闻到特定臭味就会爆发情欲，连她自己也控制不住。她们一般会对三种味道着迷，第一种是浓烈的体味和汗味，第二种是排泄物的气味，第三种是精液的腥味。

　　“哈哈哈哈……我从昨晚到现在都没有洗澡，格流组长不介意吗？”我忍不住笑道。最可笑的是，格流这边厢把我的脚姆指含在口内，另边厢却把手伸至腿间手淫起来，鼻子更发出哼哼声响。

　　“哈哈哈哈哈……你这么喜欢舔脚，一会儿我就叫外面的女仆们进来，让你用嘴巴和舌头为她们洗脚。”

　　格流忽然颤抖起来，但却绝非害怕，她腿间喷出了水花，竟然因为我的提议而高潮！经过少少的一分钟后，泄身的格流两目无神地躺在地毯上，她的嘴巴却仍然依依不舍地吮着我的脚底。

　　格流毕竟是比我高出两班的剑手，她回气极快，突然抱着我左脚，舌头贴着我小腿及大腿往上移，最后抵达了目的地，一阵从来没试过的新鲜快感传来，格流的舌头灵活地绕着我的肛口打圈！

　　我突然恍然大悟，原来逐臭性奴有这种玩法！

　　她们喜欢大便的臭味，但吃屎这种玩法不是人人可以接受，然而逐臭奴却会主动寻找便臭的发源地，简接用嘴巴服务这个肮v的地方，对于这点我相信大部份男人都不会拒绝。

　　舔肛这种事情，在我身边的女奴当中，只有安菲和大沙曾经试过，其余的女孩还不至于会干这种龌龊事。偏偏格流就乐此不彼，她大概嗅到便味，拼命地用嘴唇吸着我的后门，还努力将舌头钻进内里。

　　啊？！

　　太爽了！

　　世上没多少女人愿意这样侍奉男人，看来我是捡到一件好东西呢。

　　一波一波从没体验过的快感从后庭涌上大脑，即使不用邪书，我的小兄弟也自动自觉地站起来。格流的焦点对上了我的巨枪，她的眼睛因而瞪大，其实所有女人见到我这天下第一霸皇枪后，都跟格流露出同样的惊讶表情，这种事小弟也早就习惯了（摆手状）。

　　格流惊叹道：“好大啊！我从没见过这么巨大的肉棒！”

　　“哈哈哈哈……还可以啦，只不过比马根长一点点罢了。”

　　嗯，我果然是个谦虚的人。

　　格流把我推倒床上，双手握住她胸前两个咪咪，将我的魔枪夹在两乳之间开始套弄，她更用嘴巴则含着我的龟头。格流的身材平均，乳房大小适中，刚好可以为男性进行乳交。而只有一定长度的阳具，才可以在乳交中抵到女性的嘴巴，大家当然不用怀疑我魔枪的长短吧。在格流的嘴乳夹击下，我的肉棒已经准备充足，她爬到我的身上，急不及待把肉棒朝她湿润的小穴放进去。

　　“啊……好大……好满……喔……”

　　“咦，奇怪？”

　　插进格流体内时，赫然发现她的内里结构远比预料的更窄。格流已经三十出头，而且性经验富丰，照理她的小洞应该松弛，可是现在套着我肉棒的女阴却似是小处女的阴道般，让我以为自己入错了后门。

　　此时我赫然想起来，美隶的“爱族”有一种特制草药，可以使雌性性器收紧，但草药的火灼药效并非普通女人能够承受。格流曾经受爱族秘法调教，加上她作为剑师的志意力惊人，很可能被草药收紧过性器。

　　忽然心血来潮，想到一个妙计来玩弄这件淫妇。我随手捡起床边不知是谁的丝袜，格流露出惊喜的表情，居然淫贱到张开嘴巴，让我笑着把这穿过的丝袜塞进她嘴里。这还不够过瘾，我更把另一条不知是谁的内裤，面罩般套在格流的面上。

　　“啊？！！”

　　格流果然是正宗的异臭癖，她发出一记闷哼，身体突然生出变化。首先，她连环打了三次震颤，然后打出一记玄奥的抓波龙爪手胸袭我咪咪，指甲更刺入了我的皮肤。她的性洞更是异变突起，原本温暖的窄小洞穴忽然N温，变成了一个火辣辣的火山洞。她原本经已勃起的乳头更为斜斜向上，肚皮现出六块腹肌，将我当马一样前后策骑。

　　我忍不住发出呻吟，说：“好爽啊……嗯……要是你再用力一点……啊……我就奖你……奖你给女仆们坐到你面上爽快……”

　　“啊……呜……”

　　小穴忽尔收紧，格流受到我的建议刺激下快将高潮。在这要命的一刻，我知道是时候显示身价了。想起上次被她掴了一巴，以我性格当然是十倍奉还，我伸手连环掴打她两个肉包，同时魔枪在她的体内伸长及胀大，硬是顶进她穴里的子宫口。

　　格流虽然体能好，但也承受不到我小弟弟的威力，她的腰部弯起，在我身上僵硬了身体，陷入了强烈的高潮当中。

　　黎明以前格流悄悄离开，至清早时份我仍然懒洋洋地躺在床上。我记得今天要出席招亲大赛的文试，但实在没有意欲爬下床去。忽然床子微动，接着我的乳首、腋下、阳具、肚脐等位置感到了快感。当我睁开眼睛时，发现丽星她们穿着齐整而漂亮的女仆服，伏在我身周侍候着我。

　　站床子旁边的夜兰叉手说：“快点起床吧，今早的考试在十时开始呢。”

　　“唉……考试，我实在不想去。”

　　“那当然不行！”

　　第十二部 第七章　意外性奴

　　第七章意外性奴

　　“啊……嗯……”

　　城卫所的“接待宾馆”内，正有十四条肉虫在蠕动着，其中有十一名赤裸裸的漂亮女孩在地上痉挛，她们粉嫩的腿间都流了一遍水迹，有的甚至染湿了地毯。甚中两名发出惨叫，多条从地上伸出来肉淋淋的触手深进她们的小穴、后门、嘴巴、鼻孔和耳孔，但凡是女人身上的洞穴都钻进去。

　　以邪书的力量控制着触手，各有三条触手伸入她们的性器里乱钻，不出三十秒她们就像触电似地，全身硬崩崩地抽搐泄身。还有力气的只剩下丽星和夜兰。丽星的肉诜沤了我的无敌大肉棍，夜兰则用下边的小嘴为我做人工呼吸……丽星跟夜兰十指紧锁，两女忘情地湿吻起来，丽星更挺起胸部用乳尖磨夜兰的乳尖。

　　以我观察，丽星并没接受过性奴调教，但曾接受高阶的性爱床技，更精通脱衣舞蹈，她体内的吐纳功夫比地上众女都要出色，加上她天生的精力，实在是一件高级的床上肉玩具。

　　被“监禁”已经有廿四小时，我也在这里白吃白喝和白干，每隔约四小时左右，城卫所都会派人员送来贵族专用的美食。当他们见到那些刚被我搞完，裙下还吊着淫水的女仆时，那副妒忌到流口水，想吃又吃不到的样子，都使我倍感痛快。

　　真心讲句，正因为是其他人出钱的免费女人，我才会出尽奶力地干她们，廿四小时毫无停止地盘肠大战。凭我日御百女的战斗力，地上十一个裸女已经东歪西倒，昏死过去……嘿嘿嘿…………

　　大厅中传来小钟的鸣声，我用手一指，丽星娇柔无力地从我的枪上脱出，胡乱穿上女仆服，扶着墙子脚软软地到楼上接晚餐。她经过的地毯上，还滴着一点点的水迹。出乎意料之外，夜兰居然弯腰将我的肉肠吃进嘴去，热热的手掌捉着我的肉袋，我们变成了举世闻名的“六九式”。

　　经过廿四小时不断的荒淫后夜兰终于开窍，她没有了平常的含蓄，主动把我肉肠上丽星的汁液舔去，龟头麻w一下，气一窒，高潮的快感立即涌起。反应敏锐的夜兰吓了一跳想避开，偏偏被我咬一口她玉户上的小小阴蒂，她立时僵住无法活动，结果白白的豆浆就射在她的脸上。

　　“呀……主人……你……你……”

　　对夜兰颜射了一记，我才笑着爬起来，将她想抹脸的手捉着，笑道：“来，兰奴，试试主人的味道。”

　　夜兰大窘摇头，我早一步将手指沾着精液滑下她嘴边，说：“你真是不识宝，主人的玉液也不懂珍惜。换了是小沙，她吃了我的玉液还会跪下来道谢呢。”

　　“人家又不是小沙，她是你的美女犬……”

　　“让你当一下美女犬好不好，很好玩的。”

　　“不要……”

　　正当我和夜兰在说淫话时，丽星已从大厅返回来，到床边跪着说：“外边有位叫格流的女仕想见主人。”

　　格流？

　　虽然我心知肚明，但我例牌都要讲句，她半夜三更找我干什么？

　　夜兰一面急急穿上睡袍，遮掩她美妙娉婷的裸体，一面用胡疑的眼光望着我，此时丽星已领着格流进入房间。格流穿了一件过头大斗蓬，腰间击着一把骷髅头短剑，戴着一对水晶耳环，面上化了一个浓妆，脸颊透出微微的暗红。

　　当她目睹遍地被操晕的裸女时，首次露出惊异的神色。我坐在床上微笑打手势，夜兰和丽星合力将那些女仆们抬走，房中只剩下我和格流二人。格流是斯立比城的第一剑师，讲打我当然远远及不上，可是配合刚才被干晕的众女，我以君临天下的自信笑容迎向格流。

　　暗暗运起红瞳的力量，我悠然在床上坐起来，微笑说：“这里只剩我和组长，大家有话直说，开门见山好了。”

　　红瞳力量干扰不到格流，显示她高我一筹的精神修为，她坐到床边的椅上，说：“格流今次来，为大人带来两个好消息。在两位皇子和众多亲王领主的表态下，皇室不会褫夺大人在招亲大赛的资格，明日可以在监督底下出席文试。”

　　自己知自己事，我患有考试恐惧症，威利六世等人自然也知道，他犯不着为此而开罪我。格流见我不为所动，忽然递给我一张便条，望见这张便条我才忍不住惊讶。便条透露了艾蜜丝的行踪，更暗示今次下毒事件可能与茜薇有关系。

　　撕毁纸条，我长呼口气，道：“格流组长的耳目果然灵通，不知道组长想要什么回报？”

　　格流轻摇螓首，苦笑说：“格流岂敢要什么回报，能保住一条小命已经心满意足。”

　　连我也忍不住好奇心，更不禁愕然起来，但一瞬之间就猜想到答案。格流是蔷薇会盾组组长，手下较斯立比城的城卫更多，她只用一日时间就找到艾蜜丝行踪，可知她在帝国中部的影响力有多厉害。在斯立比城里应该没有人可以威胁她，除了一个人－“黄金魔女”茜薇。

　　“茜薇为什么要杀你？”

　　格流因我道破谜底而错愕，旋即露出犹豫的反应。生死攸关，她正在考虑我的可靠性，我亦静静等待她的决定。她沉默超过三分钟，才无力地倚在椅上，说：“我干了一件后悔莫及的情事，帝中叛乱时，大公子曾暗下密令要格流秘密虏拐一位少女，大人明白了吗？”

　　我一拍手掌，脱口叫道：“完全明白！”

　　格流是托利伦的猛将兼情妇，她口中说的大公子，应该是当日在陶拉里阿学院调戏安菲，现在人头被拿来浸酒，茜薇那个同父异母的哥哥。那么说，格流虏拐的女人就更容易猜到，就是茜薇的绯闻断背山情人－“冰山美人”蓝恩。难怪以格流的身份，也要冒险向我提供情报，她想利用我做她的护身符。

　　优势倾向我这边，我悠然欣赏格流一番，此女姿色中上，虽然到达虎狼之年，但流露着一点点成熟的韵味，更有一份普通女人没有的刚毅魅力。格流见我的表情，已猜到我的想法，说：“若果大人不嫌弃，格流愿意为大人效命，帝中与及会长的一切情报也如实奉上。”

　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……我知格流组长部下众多，但亚梵堤的手下儿郎也不少，帝中的情报我有能力收集，不必劳烦组长。”

　　格流知我在讨价还价，向我抛一个媚眼，道：“格流在帝中各阶层也有不可动摇的人际关系，而且茜薇会长野心勃勃……”

　　我心知是时候了，暗暗运动红瞳的魔力，目光锁定格流的瞳孔，冷笑说：“茜薇就算多厉害，她始终只是我手上一只棋子罢了。”

　　男人的能力并不在于剑术武技，而是权势、手段、野心及谋略，像格流这种经验老到的女人自然识货，此时已被我的强人本色振住。其实我拿茜薇没法的，我说的话不过是抛一下格流，不过我相信以阿里雅超人的智力足以应付茜薇。

　　格流盈盈站起来，将套着身体的斗篷御下，即时使我目定口呆。格流在斗篷下没有穿着任何衣服，却用粗麻绳以龟甲式缚着身体，她的两颗乳头钉上了一对金色的金花，中间还连着一条幼小金链，她下体阴蒂吊着一个小码子。

　　有无搞错，她刚才就这副德性在街上走来走去？

　　当我微感惊奇时，格流经已五体投地伏下，额头贴着地毯说：“如果大人不嫌弃，请接收这件玩具。”

　　格流完全伏在地上，我也在此时见到她的背部，果如传闻所言，纹有一头甚具威势的金色老虎。

　　对于格流的行为我并不觉得奇怪，其实贵族的生活奢华，甚至已变得腐朽，对于从来不缺女人的我们，自然会追求更刺激的玩意，这亦是人之常情。托利伦曾聘用美隶的徒弟作淫术师，作为情妇的格流被调教也是很正常的事情。

　　被格流的奴隶行为挑起了我的虐待欲，我几乎是不用思索，用脚踩着她的后脑，将她的前额用力压下地毯。格流前额贴着地下，伸手从斗篷中取出一本小书册，双手高举奉上来。我拿起这本书，书上赫然写着“格流调教日志”……我晓有兴趣地翻开书子，里面……嗯……全部是儿童不宜的东西……这本笔记里多次提及到美隶的名字，而她正是格流的调教师之一，当中还记录了那年那月那日，对格流进行过什么型式的调教，更附上了一大堆蓝蓝红红的数据和笔录，记着了格流身体每寸地方的反应，美隶的技术确实够专业。

　　想起美隶，忽然之间我就在想着，她其实也是一名女性，在她痊K以后我应该多点疼爱她。在笔记里更有一件事情叫我吃惊，这个格流竟隐藏着一个异常的性秘密。

　　为免荼毒苍生，教坏细路，这本万恶的书籍必须收进保险库小心藏好。

　　第十二部 第八章 全新体验

　　第八章全新体验

　　格流的目光一直盯着我的脚，但我并不感到奇怪。从那本调教记录得知，这婆娘的兴趣十分奇特，她对恶臭有特殊的癖好，尤其是喜欢男人的臭脚、内裤等，甚至变态到喜欢吃屎。

　　喝尿的话我还可以接受，但吃屎我则非我所好，我故意伸出脚来，格流微一愕然，身体猛烈地震抖了一下，就像是被雷电殛中似的。她狠狠咬着下唇，眼睛眯了起来，忍尿似的样子十分过瘾。她苦苦支撑了半分钟，突然低吟一声扑到我脚下，饿狗般开始疯狂地闻着吮着我的臭脚。

　　从以前我就知道有些逐臭的女奴，只是从来没有遇过，而我眼前的成熟艳女郎就正好是这一类人，现在让我这个一流调教师先为各位作点旁述。

　　“商场女皇”安菲是典型的肉体虐待女奴，钟情重度捆绑、针扎、鞭打、掌掴等。“北方才女”思倩则相反，她是精神虐待女奴，喜欢被嘲笑被羞辱，越贬低她的人格就越会发情流水。“帝中才女”素拉是一名肛虐奴，沉迷于肛交、灌肠和打屁股。还有我家中的伊贝沙，她属于动物类的角色扮演，喜欢当一头被彻底剥除人格的淫乱小家畜。

　　“猛虎”格流；帝中黑白二道闻风丧胆的女剑师，她其实是另类的女奴，此类女奴异常狂恋臭味。经过她前主人长时间训练后，只要闻到特定臭味就会爆发情欲，连她自己也控制不住。她们一般会对三种味道着迷，第一种是浓烈的体味和汗味，第二种是排泄物的气味，第三种是精液的腥味。

　　“哈哈哈哈……我从昨晚到现在都没有洗澡，格流组长不介意吗？”我忍不住笑道。最可笑的是，格流这边厢把我的脚姆指含在口内，另边厢却把手伸至腿间手淫起来，鼻子更发出哼哼声响。

　　“哈哈哈哈哈……你这么喜欢舔脚，一会儿我就叫外面的女仆们进来，让你用嘴巴和舌头为她们洗脚。”

　　格流忽然颤抖起来，但却绝非害怕，她腿间喷出了水花，竟然因为我的提议而高潮！经过少少的一分钟后，泄身的格流两目无神地躺在地毯上，她的嘴巴却仍然依依不舍地吮着我的脚底。

　　格流毕竟是比我高出两班的剑手，她回气极快，突然抱着我左脚，舌头贴着我小腿及大腿往上移，最后抵达了目的地，一阵从来没试过的新鲜快感传来，格流的舌头灵活地绕着我的肛口打圈！

　　我突然恍然大悟，原来逐臭性奴有这种玩法！

　　她们喜欢大便的臭味，但吃屎这种玩法不是人人可以接受，然而逐臭奴却会主动寻找便臭的发源地，简接用嘴巴服务这个肮v的地方，对于这点我相信大部份男人都不会拒绝。

　　舔肛这种事情，在我身边的女奴当中，只有安菲和大沙曾经试过，其余的女孩还不至于会干这种龌龊事。偏偏格流就乐此不彼，她大概嗅到便味，拼命地用嘴唇吸着我的后门，还努力将舌头钻进内里。

　　啊？！

　　太爽了！

　　世上没多少女人愿意这样侍奉男人，看来我是捡到一件好东西呢。

　　一波一波从没体验过的快感从后庭涌上大脑，即使不用邪书，我的小兄弟也自动自觉地站起来。格流的焦点对上了我的巨枪，她的眼睛因而瞪大，其实所有女人见到我这天下第一霸皇枪后，都跟格流露出同样的惊讶表情，这种事小弟也早就习惯了（摆手状）。

　　格流惊叹道：“好大啊！我从没见过这么巨大的肉棒！”

　　“哈哈哈哈……还可以啦，只不过比马根长一点点罢了。”

　　嗯，我果然是个谦虚的人。

　　格流把我推倒床上，双手握住她胸前两个咪咪，将我的魔枪夹在两乳之间开始套弄，她更用嘴巴则含着我的龟头。格流的身材平均，乳房大小适中，刚好可以为男性进行乳交。而只有一定长度的阳具，才可以在乳交中抵到女性的嘴巴，大家当然不用怀疑我魔枪的长短吧。在格流的嘴乳夹击下，我的肉棒已经准备充足，她爬到我的身上，急不及待把肉棒朝她湿润的小穴放进去。

　　“啊……好大……好满……喔……”

　　“咦，奇怪？”

　　插进格流体内时，赫然发现她的内里结构远比预料的更窄。格流已经三十出头，而且性经验富丰，照理她的小洞应该松弛，可是现在套着我肉棒的女阴却似是小处女的阴道般，让我以为自己入错了后门。

　　此时我赫然想起来，美隶的“爱族”有一种特制草药，可以使雌性性器收紧，但草药的火灼药效并非普通女人能够承受。格流曾经受爱族秘法调教，加上她作为剑师的志意力惊人，很可能被草药收紧过性器。

　　忽然心血来潮，想到一个妙计来玩弄这件淫妇。我随手捡起床边不知是谁的丝袜，格流露出惊喜的表情，居然淫贱到张开嘴巴，让我笑着把这穿过的丝袜塞进她嘴里。这还不够过瘾，我更把另一条不知是谁的内裤，面罩般套在格流的面上。

　　“啊？！！”

　　格流果然是正宗的异臭癖，她发出一记闷哼，身体突然生出变化。首先，她连环打了三次震颤，然后打出一记玄奥的抓波龙爪手胸袭我咪咪，指甲更刺入了我的皮肤。她的性洞更是异变突起，原本温暖的窄小洞穴忽然N温，变成了一个火辣辣的火山洞。她原本经已勃起的乳头更为斜斜向上，肚皮现出六块腹肌，将我当马一样前后策骑。

　　我忍不住发出呻吟，说：“好爽啊……嗯……要是你再用力一点……啊……我就奖你……奖你给女仆们坐到你面上爽快……”

　　“啊……呜……”

　　小穴忽尔收紧，格流受到我的建议刺激下快将高潮。在这要命的一刻，我知道是时候显示身价了。想起上次被她掴了一巴，以我性格当然是十倍奉还，我伸手连环掴打她两个肉包，同时魔枪在她的体内伸长及胀大，硬是顶进她穴里的子宫口。

　　格流虽然体能好，但也承受不到我小弟弟的威力，她的腰部弯起，在我身上僵硬了身体，陷入了强烈的高潮当中。

　　黎明以前格流悄悄离开，至清早时份我仍然懒洋洋地躺在床上。我记得今天要出席招亲大赛的文试，但实在没有意欲爬下床去。忽然床子微动，接着我的乳首、腋下、阳具、肚脐等位置感到了快感。当我睁开眼睛时，发现丽星她们穿着齐整而漂亮的女仆服，伏在我身周侍候着我。

　　站床子旁边的夜兰叉手说：“快点起床吧，今早的考试在十时开始呢。”

　　“唉……考试，我实在不想去。”

　　“那当然不行！”

　　“喂喂，我好歹也是你主人……”

　　夜兰冷酷的脸蛋红了起来，细声道：“那……那是另一回事……”

　　至现时为止，对夜兰和露云芙的调教还未足够，虽然有时打打骂骂是情趣，但也要让她们学懂服从的重要，回北方后有必要针对她们作重点调教。我千万不情愿下从床上爬到地面，丽星和她的女仆们侍奉我穿上衣服。由于今天是考文试，故此不需要穿军服或战甲，最适合的就是陶拉里亚学院的儒将型校服。

　　一边让众女仆们为我更衣，另一边我两只大手伸到她们的奶子上摸着，这两个被我胸袭的女孩不但没有闪避，反而露出受宠若惊的笑容，挺起胸膛让我摸个痛快。

　　是时候为这班女仆们起个庄重优雅的名字……嗯……以后就叫“十二淫女”好了。

　　穿好衣服后，十二淫女们送我们出到城卫所，在门前赫然停逼了一辆专车。一般来说，城卫所前是严禁逼车的，然而却没有人敢上来干涉这辆马车。此车身由红木加镶金钢而成，前方由六匹雄马拉动，包厢角位更插着一根皇家御用旗帜，这顶是威利六世的妹妹，宝利窦公主的专用马车。

　　车门打开，传来宝利窦公主的声音，道：“亚梵堤快上来。”

　　我和夜兰一起上车，在车厢之中除了宝利窦公主外，还有久违了的小桃子，与及一名样貌刚毅但英伟的兽人。这名兽人我是认识的，他是安菲的得力助手之一，兽人族中罕见的文武全才－“带刀祭司”雷哲夫。

　　才刚刚坐好，小桃子的眼睛已经红了起来，扑到地上跪下来叩头，半哭说：“小桃子拜见恩公！”

　　我笑着把她扶起来，笑道：“不用跪我了，来，让大哥哥看一下，小桃子长得越来越可爱了，是公主殿下为你挑衣服的吗？”

　　小桃子的脸一下子就红透，宝利窦公主望了我和小桃子一眼，紧崩的脸就别了过去。不禁叹了口气，宝利窦公主绝对不是坏人，可惜她的丈夫却背叛了威利六世靠向赫鲁斯。对她来说，现在正处于帝国三方势力中间的尴尬情况，甚至不知该用什么态度跟我相处。

　　我更留意见她望小桃子的眼神充满了异采。公主本身无儿无女，而小桃子身世坎坷，曾受沾污的身体反更突然小桃子的纯真，某程度来说她们有“相类似”的特质，我相信就是这一点勾起了宝利窦公主的心弦。

　　马车在长街上奔驰，进入皇宫的警诫范围后，雷哲夫终于开口，说：“小人奉安菲小姐的命令，调查关于大人家中的事件。”

　　雷哲夫显然是个谨慎的人，他先望向宝利窦和小桃子，我却淡然笑道：“这里没有外人，有事直接说出来好了。”

　　这一着显然奏效，宝利窦公主的脸容放松了很多，雷哲夫和夜兰都留意到，同时用神打量着我，前者道：“雷哲夫跟据百合小姐的描述，连夜翻查相同徵状的中毒现像，推断原毒是一种产于海外的有毒性树汁。”

　　我的心头微震，追问道：“海外？是珍佛明？”

　　雷哲夫的表情无比凝重，说：“对，而且这种毒液得之不易，只有身份特殊的珍佛明贵族才有办法得到。跟据安菲小姐的推测，今次下毒的主事者，可能跟珍佛明的皇族有连联。”

　　点一点头，我知道安菲的计算很少出错，事情越来越}杂，沉默了片刻，我问题：“谁是主谋你们不用理会，我只想要解毒的配方。”

　　雷哲夫现出古古怪怪的表情，两手奉上一张纸条。

　　第十二部 第九章 小芳神技

　　前言：圣诞一贴，祝各位圣诞快乐！

　　阅读解毒的配方，连我也不禁眉头大皱，旁边的夜兰更是不好意思地垂下头。

　　“雷哲夫先生，你确定这是解毒配方，不是春药配方？”

　　“啊……应该没搞错的……应该……”

　　这张配方的五种药引都算恶搞，分别是神圣妖精的乳汁、黑暗妖精的经血、绿林妖精的黄金水、海洋妖精的春潮，最后一种才变态，需要一条萝莉的阴毛？

　　耍我吗？

　　萝莉何来阴毛！

　　五种妖精住在天南地北，对普通人来说要找齐当然不易，只有我家中养了这群母妖精，搜集头四种药引简直易过骗女上床，还可以顺手调教她们。但那个萝莉阴毛是什么，看来只有搬出萝莉学博士－垂死老爷才能解决。

　　（“解毒配方”到手！）

　　收起解毒配方，沿途上我询问了小桃子的近况，也跟宝利窦公主打探关于我母亲家族的事情。听她的说话，似乎不晓得我母亲有妹妹，更不清楚大祭司。尼美达与我家的关系。

　　由于今天是文试，试场由军事校场改为皇宫事议厅，穿过帝都的长街，我们一行五人直达皇宫的入口。早上九时半，我不情愿下终于来到考试会场，一只一只考生丧尸似地，呆挤在试场之外，清一色拿着不同书籍作垂死挣扎，连亚沙度和黎斯龙等也没闲理会我。

　　简直就是等待行刑，我最不喜欢这种气氛……

　　征婚大赛的文试并没有设定范围，甚至考什么类型的学问也没有公报，天南地北什么也可能考到。当然，在场之中大多数都在读军学书，也有人读经济书，这两大项是热门的考题。

　　个个都在刮书之际，我不刮似乎太嚣张，为了低调一点我从腰间拿出一本“阁楼”，充实一下我的生物系知识。十时正，考试的钟声响起，我的心头也抽起来，跟着一众考生们战战兢兢步进刑场。又是这种感觉……每次一见到考卷，我的胃部就会抽筋，唉……希望今次不会……

　　我的肩膀一痛，发现亚沙度厉鬼一样出现在我身旁，面目狰狞地淫笑道：“三弟今天的气色不错，吃了止呕药没有？”

　　真想扯他一巴掌，亚沙度想趁考试前挫一挫我锐气，我亦大力一拍他的肩膀，笑说：“好兄弟，多谢关心，连止泻药、头痛药、避孕药也吃齐了。”

　　亚沙度嘴角一勾，笑着先走了。我的肩膀又被人重拍，赫然是女扮男装的静水月，她把两只纸条塞进我手里后扭一扭屁股，又神神秘秘地潜进人堆之中。

　　啊？！

　　莫非是作弊纸？

　　发达咯！

　　正当我满心喜欢看纸条时，竟原来是两张选美大会的进场卷，而且是今个晚上的。赫然想起，今晚正是祝酒祭的花魅大选，国内外的顶班美女都会浦头，身为上届冠军的静水月当然出席。听说这些门卷十分矜贵，她是不是想贿赂我呢？她应该知道我明镜廉洁……

　　“咦？！”我还没走进试场，已见到参赛者塞在门口不进去，而且大部份都面色铁青，迪矣里皇子黎斯龙更在门口石化。心感不妙，我在人群之中窜进去，见到皇家的议政厅上放满了四四方方的桌子，桌上早已放好一排排四方的象牙积木。

　　可是当我看清楚那些积木时，却发现原来是……

　　我的背后传来惊呼，亚沙度惊叫起来：“麻雀？！”

　　南方的少年贵族头都大起来，说：“这是什么一回事？这里不是神圣的议政厅吗？何时变了麻雀馆？”

　　一名紫蓝色衫的少年从议政厅内走出来，他左肩扣着一条蓝带子，右腰缠一把配剑，年纪应该跟我们差不多，可是目光凶厉有如鹰隼。当我还在猜测这条粉肠是谁时，他已自我介绍道：“本将图勒，承皇室命令担当今次大赛的考官。皇室发布比拼文试，从没说过是考笔试。”

　　想起垂死老头的情报，这个图勒就是威利六世培训出来，新一代的年青战将，镇守着南方军队北上的必经之路，防范赫鲁斯起兵的重要棋子。

　　在图勒之后又走出两人，一个是禁卫军魔法师团的副团长古利斯，另一人是新任大祭司尼美达。他们手臂上也扣了黑色带，表示他们也是考官之一，古利斯冷冷说：“今日文试的试题就是麻雀。”

　　考生们发出骚动，更有人当场晕倒。打麻雀这家子真不是个个精通的，从帝南、帝西和国外来的贵族将领眼看快要发癫之际，图勒腰间一闪，配剑以快过肉眼的速度劈在地板上，砍出一条十展外的剑痕，沙土灰尘更在地上盘旋。尼美达樱唇浅笑，以悦耳的声音道：“麻雀乃历史悠久的技艺，更是皇室成员闲时的主要消遣。无论英明愚笨，在麻雀台上即见分明。”

　　图勒和尼美达一刚一柔的心理攻势，镇服和安抚了所有考生，原来威利六世手上还有这些人物。形势逆转，远远望向亚沙度，他原本胜卷在握的表情终于动摇，而我则冷笑起来。

　　一百名皇室剑士分守不同位置，古利斯用那张死人脸木然道：“请各位依考生号码入座，每个座位都有相同筹码，以十二个东风作结算，打和过庄，严禁反桌，出千者斩手指。”

　　跟我同桌的都是陌生人，有两名来自南方，有一人是帝中。坐到桌前，我已散发出强凝的斗气，透露无比自信的笑容，说：“麻雀又名马吊，历史源远流长，个中包含无有穷尽的智慧，博大精深的艺术，跟性虐侍一样是人类史上最伟大发明之一。”

　　我“一个不小心”，在袖内掉了一本书到地上，书上写着“麻雀英雄传”！没错，这本就是三日不打牌便觉浑身痕痒，人称“麻雀肖女皇”，自称“无敌大美女”的小芳芳亲传秘籍，背后还有她的亲笔签名加唇印一个。

　　“麻雀英雄传”乃匠心独运的不朽巨著，记载了无数精雕细琢的神之技术。跟据记述，下场前定必穿上红色底裤，还要是深红色那种，拉炼记得拉一半。做大牌时故意收起一只麻雀，等人误以为你小相公。旺家凶猛时装肚痛去厕所，拉屎半个钟挫一挫他的锐气。

　　如此匪夷所思的绝技，根本不是人类可以想象出来的，恐怕只有恶魔小芳芳才能创造到，麻雀痴女不是浪得虚名的。听说小芳还会一招比红瞳更猛的迷心大法，就是打麻雀时不带胸罩，真是杀死人无命赔……可惜聪明如我也无法学懂这招……

　　小芳我爱你！！！

　　三只考生的其中一只凶巴巴地说：“亚梵堤，你想吓唬人吗！”

　　另一名考生也面色不善，一副想打人的姿势。从他们服饰可以知道，他们肯定是南方的贵族，对我们北方人自然没有好感。其它桌子也一样，南方、北方、西部等等大杂抄，我才终于明白为什么用麻雀作为考题。

　　好个威利六世，他摆明在催化帝南和帝北的仇怨，从中坐享渔人之利。一边开始洗牌，我一边笑道：“哈，我只是不小心跌书吧了，你们不用吓得手震。”

　　另外一名南方来的少年贵族冷冷说：“传闻亚梵堤死剩把口，今日一见果然名不虚传，等会我们要你哭着回去！”

　　五小时后。

　　竹战经过了六个东风，到了休息、屙尿和执位的时间，不少考生们都到外边呼口气等待下一轮的大战。我坐到试场之外纳凉，一阵香风吹过，静水月的大屁股就坐到我身旁座位上，说：“恭喜啊，看来你大获全胜。”

　　“哈哈哈哈哈……只是占了少少优势……哈哈哈哈……但世事难料……可能下半场我又输回去呢……哈哈哈哈……”我一面咬着由人手卷制的名贵大雪茄，一面笑着回答。

　　“……那你身旁放着的是什么？”

　　“哈哈哈哈哈哈……没什么，只不过是一些现金、名衣、欠单、借据和卖身契而已……哈哈哈哈哈……”隔远望着三条光脱脱，只有下体围着两圈草纸的肉虫，他们就是刚刚跟我同桌比试的考生。刚才跟我抬杠的两个南方贵族，现在正是痴呆状态，嘴角还在流口水。

　　论打马吊，就算小看我亚梵堤，也不要轻视小芳芳！

　　其它选手皆对他们寄以无限同情的目光，只有我忍不住露出满足又猥亵的笑容，嘿嘿嘿嘿……帝中有不少地下同性恋会所，少年贵族的屁股应该可以卖钱……嘿嘿嘿嘿……

　　静水月黛眉轻皱，说：“亚梵堤，你的笑容很邪恶啊。”

　　“呀，我很纯品的，一定是你眼花……对了，你找我有什么事，不会又想跟我打交吧。”

　　“你放心，我不是找你打交的。”

　　“不是打交？难道是性交？”

　　“……”

　　“……”

　　“我想找你做一笔交易。”

　　“性交易？噢……不……我意思是啥交易？”

　　“我想请你帮我寻找一个人。”

　　“找人？以你大名鼎鼎静水月在南方的号召力，找一个半个人不用劳动我吧。”

　　静水月的瞳仁突然变化，原本晶莹的眸子似如池水化开，闪动着少许的泪光，说：“我已请人找遍南方每个角落，可是连一丝线索也没有……我知你在帝国北方势力庞大，或者有办法可以帮到我。我很少开口求人的，此事就算我欠你一个人情吧。”

　　其实我没有理由帮静水月，可是望见她一闪一闪的大眼睛，我竟然生出不忍拒绝她的感觉，不禁叹气道：“你想找的人是谁？有什么特征？找到后有什么报酬？”

　　静水月微微愕然，眼珠滚两滚，说：“他的名字和外表可能已经改变，我只知道他背脊有被火灼伤的伤痕。”

　　“外表改变？是他整过容，还是你们相识于童年？”

　　“嗯，你猜对了，我要找的人是我小时候认识的，现在不知变成什么样子。你真特别，在南方只会有人向我献媚，从来不会有人问我拿报酬，如果你找到我要找的人，你想要什么也可以。”

　　“当真？”

　　“当真！”

　　“果然？”

　　“果然！”

　　我控制不了自己的目光，溜到静水月故意束起的胸部上。在那晚观察，静水月的上围肯定有三十六寸，此刻我暗暗发誓，我一定要亲手量度这对奶子。

　　第十二部 第十章　国色天香

　　日落西山，公主招亲大赛第二轮比赛完满结束，我大哥亚加力和表弟瑞安道因中毒不能出赛，只能当作自动弃权，其余大热门如黎斯龙和尤烈特都相继打入决赛。亚沙度也成功挤身决赛圈，只是他步出皇宫时面如死灰，相信他一定花了大笔金钱贿赂选手，或者动用手上的女奴、女犬也有可能。

　　至于我……嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……

　　站在皇宫大门前嚣张狂笑的我，其它选手亦吓得退避三舍。

　　“亚梵堤大人，有空上车谈几句吗？”一辆马车停在我身旁，连我也讶异起来，邀我上车的人居然是赫鲁斯的大儿子－“夜鹰”尤烈特。

　　老实说，我对赫鲁斯一方的人全没好感，冷冷一笑说：“我们没有什么好说。”

　　尤烈特表现出贵族的修养，礼貌一笑，亲自为我打开车门，说：“请上车吧，对你有益无害。”

　　我留心四周情况，城卫们还在监视我的一举一动，尤烈特真是来得及时的掩护。进入马车内，尤烈特似乎对我很感兴趣，目光在我身上溜来溜去，害我起鸡皮疙瘩。

　　“西翠斯好吗？”

　　尤烈特倒很机灵，笑道：“舍弟个性温柔善良，他对西翠斯十分好。”

　　想到西翠斯，心口立时隐隐作痛，尤烈特虽然面色友善，但现在的我却很想在他的笑脸上猫两拳，不禁长叹一声，说：“温柔善良？你确定你弟弟是你老豆亲生的吗？算了，有什么事情开门见山吧。”

　　尤烈特微一愕然，最后忍俊不禁说：“在南方从没人敢说这种话，这感觉很新鲜，我其实想跟提督大人交换一些情报。”

　　好奇心大起，我却保持着平静，翘起腿子道：“我们是敌对立场，凭什么要我跟你交换情报？”

　　“尤烈特一直相信”世上没有永远的敌人“这句话，我们收到可靠情报，海盗王真洛夫不但集结了四师魔法师部队，还大肆收购木材及船体，相信很快会有大动作。”

　　难怪尤烈特会跟我交换情报，海盗王肆虐航路多年，严重影响以航海业为基础的南方经济，真洛夫实是赫鲁斯的心腹大患。把真洛夫的情报漏露给我，对他们有利无害。

　　“哈，真洛夫爱招兵买马，还是招妓买笑，跟我亚梵堤何干？”

　　尤烈特的气势突然改变，眼神爆起自信和智慧光芒，散发不怒而威、无可否定的压力，字字铿锵道：“尤烈特不爱说废话，真洛夫是海盗，所有海盗都是凶残的猛兽。”

　　我长笑起来，答道：“原来如此，你想试探海虎奥干查的下落吧？我也听过传闻说他投靠我，但这种连小孩也不信的大笑话你会相信吗？至于真洛夫，我确有跟他们干点小买卖，但我们纯粹是生意交易，南方跟他的帐不用算我亚梵堤在内。”

　　撒谎的最高技术就是半真半假，尤烈特用神打量我，我只是悠闲微笑，撒谎后面不改容正是小弟的拿手本领。良久，这只大笨龟明显中计，满意地笑道：“跟大人说话真舒服，尤烈特就私人送赠一个情报给大人，不知提督大人有没有听过培俚这名字？”

　　心知戏肉要来了，我装出什么也不知的样子，问道：“没有，他是啥？”

　　“培俚是威利六世陛下的智囊首脑，亦是皇室的第一策士。在两国交战时，我国驰骋沙场的三剑侠虽然威风八面，可是其实还有一名没出场的幕后大功臣，此人就是培俚。”

　　“他干了什么？”

　　“培俚训练自己的亲生女儿到迪矣里当内应，更让她以美色接近四大虎将中的”银狐“米帕，这个人够意思吧。”

　　“啊？！”

　　我只听过当年武罗斯特和迪矣里交战，以“狮子王”M加勒为首，座下有泰坦、基鲁尔、力克和米帕四名猛将，更有多度、波哥坦和梅菲士等文官，阵容之强大，在迪矣里史上无出其右。可是在战火燃起之际，米帕突然中毒身亡，此事震动了迪矣里军方，军心士气亦严重挫损。

　　如果尤烈特的说话属实，培俚确是功不可没，他的爵位声望应该跟我家老头子，或是威廉亲王等一方霸主相同。由此可见，这个培俚低调得匪夷所思。

　　尤烈特续道：“从国家民族的角度去看，培俚不失为一位伟大英雄，但在人格情操来看待，此人却是极端的卑鄙小人。还有一件事，当年陛下和金蒂诗皇妃，还有六年前西翠斯和舍弟的婚事，其实都是培俚在背后推波助栏。”

　　我不禁浑身一震，狂怒道：“你说什么！！”

　　我跟尤烈特来到皇城的红灯区，这条长街早已站满了人，在街上全是花枝招展的美丽女性，有的载歌，有的载舞，正为花魁大赛献上每分力。妄想当花魁的花痴实在太多，马路上的花车最少也有二百辆以上，每辆花车都有特独的设计，这些设计全为配全车上美女，真个是香车美女。

　　眼看一些打扮性感的女人舞动蛇腰，丰满的第二及第三性征不停抛荡，若是平时的我必然看得不亦乐乎，可惜今晚的心情实在太坏。

　　培俚这只狗种，难怪我家老头子想干掉他，现在连我也想将他先鸡后杀，再鸡再杀，杀完分尸，分完尸再砌回来鸡多一次！

　　虽然我很清楚尤烈特有心挑拨我和威利六世的政治关系，但知道归知道，忍不忍得到又是另一回事，他确实达到目的了。正当我仍沉溺在仇恨当中，一阵欢呼喝采声唤醒了我，尤烈特一直保持冷静的脸上泛起兴奋。

　　当两百多辆花车经过后，终于出现思倩和素拉的花车。她们跟蔷薇会关系密切，更以蔷薇会的表代身份竞逐花魁之名，思倩一身雪白素衣，脸上反扑归真地只有淡淡的薄妆，乌黑明亮的长发，晶莹闪烁的眼眸，没有化妆反更显出她的清秀脱俗，好一张迷倒北方无数男儿的姿容。

　　可是素拉却更为抢眼，她穿上粉红的白褶长裙，以擅长的舞蹈在花车最顶尖上，一个四占方的迷你小台板上翩翩起舞。花车顶端高二十找陨希那块小台板不超过四掌椒剑若是不小心掉下来非死即伤，普通人站上去不脚软才怪。

　　偏偏素拉艺高人胆大，就在这不可能的地方施展出掌上可舞的奇迹，一对小小的脚掌如踏实地舞动着，将女性娇躯最优美的一面凭舞蹈展现出来，这种瞩目惊心的表现连我这见惯大场面的也要动容。

　　帝中才女素拉，真不是盖的，长街两旁的观众看得如痴如醉。说起来，我很久没有玩过素拉了。

　　打后一点到红娘子宁菱的花车，宁菱是名贵族，对音乐演奏自然有一定实力。虽然不及素拉的惊世舞蹈，但她迪矣里五大美女之名也不是假的，支持她的男仕也不在少数。

　　在长街尽头处一座两层的特大花车缓缓驶过来，论排场是所有花车之冠。花车由上好木材所医ǎ车身以鲜蓝色的彩带为主，配以紫红及紫蓝彩带。在这辆大花车的前后左右，每方皆包围着八十名带剑骑士，在花车背后更有一支庞大的仪仗队伍，照猜测人数不下六百人之多，其排场认真吓人，不晓得还以为是公主出巡。

　　在花车第二层上站着一位青春少艾，头顶佩带小百合花圈，身穿银色的低胸大露背长裙，前突后翘的身材表露无遗。在第一层还有八名魔法师组成魔法阵，发放出重重烟雾和五光十色的纯元素光芒。要聘用魔法师不但要支付高昂薪金，还要有一定的人面身份，能够聘用魔法师作仪仗的非官宦人物，帝国之中只有一个，就是“花魁”静水月。

　　只见静水月向两旁微笑挥手，长街两边的人群聚然起哄。“支持小月”、“保护小月”、“推倒小月”的口号不绝于耳。使我吃惊的是，在我身旁尤烈特的目光，由始至于都没离开过静水月，可见这婆娘的魅力之大。

　　我压底声音说：“我收到消息，迪矣里的美男子普察堤想对静水月下手。”

　　尤烈特不为所动，摇头道：“在静水月小姐身边的是”小月亲卫队“，他们为数虽然不多，但全是真正军人组成的志愿军，立誓为静水月小姐效死的，恐怕普察堤还没走近已被分尸了”

　　“小……小月亲卫队？”

　　“嗯，在花车后方的是”小月应援团“，他们全是一流的演奏家，比起皇室的仪仗队绝不逊色。”

　　“小……小月应援团？还有什么你一次过说吧。”

　　“还有啊，在南方有属于静水月小姐的会员制俱乐部，名叫”小月后援会“，会员人数多达四十八万人。”

　　“四十八万？！”我张大了口，却无言以对。难怪以静水月的倾城姿色，也没有任何贵族敢追求她，更别说想沾污她的身体。四十八万人……即使跟她传一下绯闻，恐怕亦会被她的疯狂支持者追斩九条街。

　　我抓抓后脑，不解道：“到底这个静水月有什么地方，可以使得南方人仕这么疯狂？”

　　尤烈特的目光凝定在静水月身上，嘴巴却答道：“静水月小姐的歌曲有别于传统音乐，她拥有着强烈的个人风格，不但创作新颖大胆，更有一种深入人心的魅力，她的首本名曲”小月爱大米“真是绕梁三日，百听不厌。”

　　“小……小月爱大米？”

　　“还有”小月向左走“、”小月向后走“、”小月大暴走“等等都是经典金曲。”

　　“你的意思是她的歌曲草根化吧。”

　　尤烈特还没回答，在静水月花车旁的“小月亲卫队”，策马走出一个人来到我们面前，对尤烈特说：“原来队长你在这里，我们还四处找你呢。”

　　我感到面部肌肉僵硬起来，望向尴尬不已的尤烈特。

　　我终于忍不住，脱口叫起来：“你不是吧！”

　　“那个……其实……”

　　花车已驶到我们的面前，静水月那家伙相当眼尖，立即在人群之中发现到我，她凝望我一x那，故意向我作一个飞吻。背景音乐突然改变，以我纵横沙场的经历立时感到不对头，无可匹敌的杀气自人群中涌过来。不知那条契弟大叫一声“干掉他”，这群变态已经向我杀过来，现场情况一片混乱。

　　我都还没搞静水月，不用“干”我那么严重吧……急急召唤出白银狮鹫，我骑着神器兽一走冲天，险险避过人群飞掷来的蕃茄、鸡蛋、长矛、流星锤等东西。回头的一x那间，却见到静水月忍不住莞尔。

　　第十二部 第十一章　再见伊人

　　拍翼声划破夜静的天际，白银狮鹫飞降至城郊的一个僻远小码头，同时我心中亦泛起一阵无法言明的感觉。

　　唉……

　　一位身穿黑色露肩长裙的金发女子，默默站在码头最远的一端，呆望着泊岸的波涛，在她的脚旁还放着一个小小的行囊。当我悄然行近她十步距离时，她左手微动，右手却不知何时多了一把匕首。她蛇腰轻扭，匕首化成一抹光芒刺向我的咽喉。致命的匕首逼近，我却不闪也不避，任凭她向我进攻，匕首在我的喉头半寸许突然停下，该名金发女子露出惊惶、讶异、惭愧等等复杂神色。

　　“今夜的月色不错呢，艾密丝。”

　　根据格流给我的情报，艾密丝会在今晚的这个小码头离开帝国。故此我利用了尤烈特当挡箭牌，顺利营造出我需要的环境，甩掉皇城城卫的监察独个儿来到此处，寻求一个多年想知道的答案。

　　艾密丝的匕首缓缓放下，微白的玉唇颤抖，说：“三少爷……”

　　两手负后，我苦涩一笑，站到艾密丝身旁看着大海。时已深秋，天气开始有点冷，但却冷不过我现在的心头。沉默良久，我望了一眼她脚边的行李，静静道：“要钱用吗？”

　　艾密丝猛然抬头，道：“三少爷，我……”

　　长叹一声，我截断她的说话，说：“下毒的事我不想多问，我只想知道，到底亚沙度有什么优点，可以让你迷恋他十年之久。”

　　艾密丝面色转白，说：“他真的下手了？请问大少爷怎样？”

　　“大哥和美隶仍因中毒而昏迷。”

　　“很对不起……三少爷应该知道艾密丝是孤儿，从小被拉德尔家族收养，虽然有机会接受教育，但每日必须在竞争之中存活。当时孤独的我遇见了一位少爷，他没嫌弃我出身低微，还跟我交了朋友。有一年我大病一场，管事们都想放弃我，但二少爷却跑来照顾我，我欠他一个活命大恩。”

　　我皱一皱眉头，说：“那家伙一向攻于心计，你不知他有所企图吗？”

　　在这一瞬间，艾密丝露出怀缅的表情，使得我生出一丝妒忌。她静静说：“那时候二少爷才七岁，当时我们都俩小无猜，他是真心对我好的，我可以感受得到。”

　　“或者孩童时代的亚沙度视你为朋友，但他现在已经长大，不再是你心目中当年的少爷。”

　　艾密丝的声线沙哑微弱，双手抱胸说：“艾密丝明白，但人有时总不愿面对现实。二少爷答应娶我为侧室，要我在他下手时引诱三少爷中毒……但我真的办不到……我……我……”

　　我递了一张手帕给艾密丝，她的心情我多少有点明白。亚沙度最怕的人始终是我，他早有全盘计划要至我于死地，唯一问题是艾密丝。艾密丝个性刚毅自主，即使亚沙度也没有信心能控制她。

　　在情与义之间，艾密丝最终选择了忠心于我，这个决择殊不容易，最少以我的为人是办不到。亚沙度一计不成立即改变计划，将所有罪名卸到逃情的艾密丝身上，以求使我陷入困境。

　　忽然感到可惜，如果当年照顾艾密丝的是我而非亚沙度，现在的情况会有多好。背后传来马蹄声，艾蜜丝娇躯剧震，一双泪眼愕然望着我。我摇头苦笑，背向正在接近的骑兵，说：“不是我的人，来者是亚沙度和城卫骑兵。”

　　艾密丝悲怒交杂，终于醒悟到自己只是一只弃棋。

　　得到艾密丝今夜潜逃的线报者，如果不是格流出卖我，就应该是茜薇背叛我，我相信以后者居多。恐怕茜薇已拉拢了亚沙度，扶植他成为拉德尔家族之主，确保现在的权势地位。故此茜薇将艾密丝的情报交给他，好来一个“捉奸在床”，我就算跳下大海也洗不脱“下毒s兄”、“窝藏罪犯”等罪名。

　　接载艾密丝逃走的接头人，恐怕永远也不会出现，艾密丝忽然露出坚定的眼神，望大海踏步冲出去。我一把拉住她，轻轻摇头却不知该说什么。

　　艾密丝哭叫道：“三少爷，这样下去你会被连累的，请让艾密丝跳下去。”

　　忽然之间，我体会到我跟艾密丝早已超越了上司下属的关系。我十分妒忌她跟亚沙度的过去，故此我心里从来都在怀疑着她，但其实也是因为我太重视她之故。艾密丝是我最早认识的女孩，比起西翠斯更要早，征战兽人族时陪我出生入死，管理费本立城更多亏她为我劳心劳力。

　　我的手不自觉摸上她的金色秀发，逐渐逼近的骑士彷佛已跟我们无关。

　　就在这燃眉之急，在漆黑的大海上传来破浪声，一艘黑色的小舰从昏暗中出现，船首站着两名轩昂男子，一人身穿黑色长胞，另一人穿着黄色大衣，他们身后还有十数个壮健水手。小舰以不可能的高速驶至码头，神乎其技的拐转船体，在码头前两尺许停安然停下来，恰恰停在我和艾密丝面前。

　　该两名男子单膝下跪，齐声道：“属下拜恩／莫登，参见大人。”

　　来人正是我招揽的航海高手“罗盘”拜恩，与及高级魔法大师莫登，这艘就是花费巨资，由我亲自设计的涡轮快舰。亚沙度他们快要到达，我长话短说：“辛苦你们，以后的事拜托了。”

　　“请大人放心，属下们以性命护送小姐离开。”

　　艾密丝目定口呆，想不到我还留了后着。我笑着在艾密丝隆起的屁股上一拍，说：“他们会送你去你想去的地方，以后你可以做你喜欢做的事情，快去吧。”

　　艾密丝目光中闪动泪花，红润的桃唇颤抖着，但我最怕是见到这样场面，赶紧背转身迎向亚沙度和城卫们，我同时亦明白了自己的心意。是的，我一直爱着艾密丝，正因为我爱她，所以才愿意让她自由离开。

　　很久没体验这种感觉了，人生真是很奇妙，同时亦很唏嘘。

　　拜恩是数一数二的航海专家，他坐上我特制的快舰后，即使皇室倾尽所有水师也难以阻截他。莫登开始施魔法，火焰焚烧海面，蒸出一阵浓浓的雾气。拜恩的舰只在雾中消失的一刻，山路远程刚好现出一支骑兵，为首的就是我那狼心狗肺的二哥。

　　亚沙度，你注定永远要被我亚梵堤骑住的。

　　从飞嚣的尘埃推算来人超过三百，除了亚沙度的亲兵外，另一半由城卫副所长裴尔率领。城卫们都只有轻甲，亚沙度的手下却配置了长予和弓箭，一副如临大敌的战斗状态。他们发现我悠然站在路中心，亚沙度暗向手下指示，在队尾有十多名骑士无声无息地潜入树林，相信他们是狩猎追踪的能手，负责寻找艾密丝的踪迹。

　　心中暗起怒火，亚沙度肯定下达了格杀勿论的命令，死无对证下想怎样“屈”我也可以。他们才勒住马匹，我早已微笑道：“想不到静水月的狂迷如此疯狂，几百人追杀我一个，吓得我差点赖尿呢。”

　　亚沙度面上浮起虚伪的淫笑，道：“三弟没事就好了，二哥不知多么担心你呢。”

　　我暗自观察，跟亚沙度同行的骑兵黑铠黑甲，尽是黑龙军中的队目级好手，他们的杀气若隐若现，反而城卫却没有什么戒心。如果亚沙度立定决心，他有足够人手可以将我和城卫骑士扑杀当场。刚刚派出去搜索艾密丝的黑龙骑兵空手回来，亚沙度犹豫起来，他的眼中闪动着杀机，频频注意着城卫的一举一动。杀城卫骑士当然要冒上很大风险，但我一个人落单的机会却是千载难逢，使他心动但又不敢下手。

　　大难临头仍不知道的城卫副所长裴尔，长叹口气说：“幸好大人没有闪失，否则下官难以向陛下交代，请大人跟我们一道回去吧。”

　　听到威利六世之名，亚沙度的面色更为凝重，而我只是微笑道：“今晚的月色不错，我独自徒步回去好了。”

　　裴尔露出难为的表情，亚沙度的犹豫却更甚，黑龙骑兵们的马匹生出异样，显然是被他们的杀气影响到。裴尔担心说：“皇城这几日龙蛇混杂，大人请三思。”

　　仰天长笑，我徐徐道：“哈哈哈哈哈……什么场面本提督没见过，还是你怕本提督畏罪潜逃？”

　　我的身份始终是子爵，裴尔不敢不服从，道歉说：“下官不是这个意思，那么下官不阻大人雅兴。”，

　　裴尔领着手下先行回去，这条偏僻的山路上，只剩下我跟亚沙度与他的骑兵对峙。亚沙度的手下蠢蠢欲试，只有他本人始终不敢下手。

　　亚沙度可以下毒，我当然不会以为他顾及兄弟情，他是因为畏惧我，摸不清我的底牌是什么。他身旁一名偏将盯着我，手按到剑柄之上，亚沙度浑身一震阻止了他，面色转白说：“二哥也不打扰三弟雅兴。”

　　说毕，他带着众骑士勒马回头，绝尘而去。众人离去，山路中只剩下我一个人，份外显得孤单冷清。过了约十分钟，一名翼人从天而降，他手上还拿着一把白皮长弓，此人赫然是“箭神”破岳。

　　破岳跟我并肩而立，眺望远去的黑龙骑兵，道：“那家伙真能忍呢。”

　　我点点头，说：“他没什么优点，忍屎忍尿他就最在行。你的面色还很苍白，身体不要紧吧。”

　　破岳笑道：“大人眼利，属下仍没完全康服，但发一、两箭还可以的。”

　　没多久，一支红甲骑兵从树林走出来，为首的是M马龙奇，在他身旁的是雪燕。雪燕紧张的赶到我身旁，旁若无人般用玉手绕着我臂弯，一对笋乳紧贴我臂膀。M马龙奇在我们身后说：“亚沙度并非忍得，而是因为找不到艾密丝小姐的踪迹，推测到我们已看穿他的诡计。”

　　众人暗暗点头赞同，既然我有后着送走艾蜜丝，自然不会傻到独单一个站着给他杀。可惜亚沙度在最后一刻醒悟过来，要是他真的下手攻击我和城卫，我就可以名正言顺把他收拾掉，破岳的箭会早一步贯穿他的心脏，埋伏的炎龙骑兵亦会空群而出。

　　M马龙奇说：“我还担心主公会心软，属下总算可以放心回费本立城。”

　　心中泛起不安感，我望一眼M马龙奇，他只是沉默地微微摇头。作为我的左右智囊，在帝中瞬息万变的时刻，他竟然要亲自回北方主持大局，就表示费本立城出了严重情况。叹口气，说：“敌人心狠手辣，我亦非心慈手软之辈，你安心回去为我看守城池吧。”

　　淫g金士 第十二部 第九至十一章

　　阅读解毒的配方，连我也不禁眉头大皱，旁边的夜兰更是不好意思地垂下头。

　　“雷哲夫先生，你确定这是解毒配方，不是春药配方？”

　　“啊……应该没搞错的……应该……”

　　这张配方的五种药引都算恶搞，分别是神圣妖精的乳汁、黑暗妖精的经血、绿林妖精的黄金水、海洋妖精的春潮，最后一种才变态，需要一条萝莉的阴毛？

　　耍我吗？

　　萝莉何来阴毛！

　　五种妖精住在天南地北，对普通人来说要找齐当然不易，只有我家中养了这群母妖精，搜集头四种药引简直易过骗女上床，还可以顺手调教她们。但那个萝莉阴毛是什么，看来只有搬出萝莉学博士－垂死老爷才能解决。

　　（“解毒配方”到手！）

　　收起解毒配方，沿途上我询问了小桃子的近况，也跟宝利窦公主打探关于我母亲家族的事情。听她的说话，似乎不晓得我母亲有妹妹，更不清楚大祭司。尼美达与我家的关系。

　　由于今天是文试，试场由军事校场改为皇宫事议厅，穿过帝都的长街，我们一行五人直达皇宫的入口。早上九时半，我不情愿下终于来到考试会场，一只一只考生丧尸似地，呆挤在试场之外，清一色拿着不同书籍作垂死挣扎，连亚沙度和黎斯龙等也没闲理会我。

　　简直就是等待行刑，我最不喜欢这种气氛……

　　征婚大赛的文试并没有设定范围，甚至考什么类型的学问也没有公报，天南地北什么也可能考到。当然，在场之中大多数都在读军学书，也有人读经济书，这两大项是热门的考题。

　　个个都在刮书之际，我不刮似乎太嚣张，为了低调一点我从腰间拿出一本“阁楼”，充实一下我的生物系知识。十时正，考试的钟声响起，我的心头也抽起来，跟着一众考生们战战兢兢步进刑场。又是这种感觉……每次一见到考卷，我的胃部就会抽筋，唉……希望今次不会……

　　我的肩膀一痛，发现亚沙度厉鬼一样出现在我身旁，面目狰狞地淫笑道：“三弟今天的气色不错，吃了止呕药没有？”

　　真想扯他一巴掌，亚沙度想趁考试前挫一挫我锐气，我亦大力一拍他的肩膀，笑说：“好兄弟，多谢关心，连止泻药、头痛药、避孕药也吃齐了。”

　　亚沙度嘴角一勾，笑着先走了。我的肩膀又被人重拍，赫然是女扮男装的静水月，她把两只纸条塞进我手里后扭一扭屁股，又神神秘秘地潜进人堆之中。

　　啊？！

　　莫非是作弊纸？

　　发达咯！

　　正当我满心喜欢看纸条时，竟原来是两张选美大会的进场卷，而且是今个晚上的。赫然想起，今晚正是祝酒祭的花魅大选，国内外的顶班美女都会浦头，身为上届冠军的静水月当然出席。听说这些门卷十分矜贵，她是不是想贿赂我呢？她应该知道我明镜廉洁……

　　“咦？！”我还没走进试场，已见到参赛者塞在门口不进去，而且大部份都面色铁青，迪矣里皇子黎斯龙更在门口石化。心感不妙，我在人群之中窜进去，见到皇家的议政厅上放满了四四方方的桌子，桌上早已放好一排排四方的象牙积木。

　　可是当我看清楚那些积木时，却发现原来是……

　　我的背后传来惊呼，亚沙度惊叫起来：“麻雀？！”

　　南方的少年贵族头都大起来，说：“这是什么一回事？这里不是神圣的议政厅吗？何时变了麻雀馆？”

　　一名紫蓝色衫的少年从议政厅内走出来，他左肩扣着一条蓝带子，右腰缠一把配剑，年纪应该跟我们差不多，可是目光凶厉有如鹰隼。当我还在猜测这条粉肠是谁时，他已自我介绍道：“本将图勒，承皇室命令担当今次大赛的考官。皇室发布比拼文试，从没说过是考笔试。”

　　想起垂死老头的情报，这个图勒就是威利六世培训出来，新一代的年青战将，镇守着南方军队北上的必经之路，防范赫鲁斯起兵的重要棋子。

　　在图勒之后又走出两人，一个是禁卫军魔法师团的副团长古利斯，另一人是新任大祭司尼美达。他们手臂上也扣了黑色带，表示他们也是考官之一，古利斯冷冷说：“今日文试的试题就是麻雀。”

　　考生们发出骚动，更有人当场晕倒。打麻雀这家子真不是个个精通的，从帝南、帝西和国外来的贵族将领眼看快要发癫之际，图勒腰间一闪，配剑以快过肉眼的速度劈在地板上，砍出一条十展外的剑痕，沙土灰尘更在地上盘旋。尼美达樱唇浅笑，以悦耳的声音道：“麻雀乃历史悠久的技艺，更是皇室成员闲时的主要消遣。无论英明愚笨，在麻雀台上即见分明。”

　　图勒和尼美达一刚一柔的心理攻势，镇服和安抚了所有考生，原来威利六世手上还有这些人物。形势逆转，远远望向亚沙度，他原本胜卷在握的表情终于动摇，而我则冷笑起来。

　　一百名皇室剑士分守不同位置，古利斯用那张死人脸木然道：“请各位依考生号码入座，每个座位都有相同筹码，以十二个东风作结算，打和过庄，严禁反桌，出千者斩手指。”

　　跟我同桌的都是陌生人，有两名来自南方，有一人是帝中。坐到桌前，我已散发出强凝的斗气，透露无比自信的笑容，说：“麻雀又名马吊，历史源远流长，个中包含无有穷尽的智慧，博大精深的艺术，跟性虐侍一样是人类史上最伟大发明之一。”

　　我“一个不小心”，在袖内掉了一本书到地上，书上写着“麻雀英雄传”！没错，这本就是三日不打牌便觉浑身痕痒，人称“麻雀肖女皇”，自称“无敌大美女”的小芳芳亲传秘籍，背后还有她的亲笔签名加唇印一个。

　　“麻雀英雄传”乃匠心独运的不朽巨著，记载了无数精雕细琢的神之技术。跟据记述，下场前定必穿上红色底裤，还要是深红色那种，拉炼记得拉一半。做大牌时故意收起一只麻雀，等人误以为你小相公。旺家凶猛时装肚痛去厕所，拉屎半个钟挫一挫他的锐气。

　　如此匪夷所思的绝技，根本不是人类可以想象出来的，恐怕只有恶魔小芳芳才能创造到，麻雀痴女不是浪得虚名的。听说小芳还会一招比红瞳更猛的迷心大法，就是打麻雀时不带胸罩，真是杀死人无命赔……可惜聪明如我也无法学懂这招……

　　小芳我爱你！！！

　　三只考生的其中一只凶巴巴地说：“亚梵堤，你想吓唬人吗！”

　　另一名考生也面色不善，一副想打人的姿势。从他们服饰可以知道，他们肯定是南方的贵族，对我们北方人自然没有好感。其它桌子也一样，南方、北方、西部等等大杂抄，我才终于明白为什么用麻雀作为考题。

　　好个威利六世，他摆明在催化帝南和帝北的仇怨，从中坐享渔人之利。一边开始洗牌，我一边笑道：“哈，我只是不小心跌书吧了，你们不用吓得手震。”

　　另外一名南方来的少年贵族冷冷说：“传闻亚梵堤死剩把口，今日一见果然名不虚传，等会我们要你哭着回去！”

　　五小时后。

　　竹战经过了六个东风，到了休息、屙尿和执位的时间，不少考生们都到外边呼口气等待下一轮的大战。我坐到试场之外纳凉，一阵香风吹过，静水月的大屁股就坐到我身旁座位上，说：“恭喜啊，看来你大获全胜。”

　　“哈哈哈哈哈……只是占了少少优势……哈哈哈哈……但世事难料……可能下半场我又输回去呢……哈哈哈哈……”我一面咬着由人手卷制的名贵大雪茄，一面笑着回答。

　　“……那你身旁放着的是什么？”

　　“哈哈哈哈哈哈……没什么，只不过是一些现金、名衣、欠单、借据和卖身契而已……哈哈哈哈哈……”隔远望着三条光脱脱，只有下体围着两圈草纸的肉虫，他们就是刚刚跟我同桌比试的考生。刚才跟我抬杠的两个南方贵族，现在正是痴呆状态，嘴角还在流口水。

　　论打马吊，就算小看我亚梵堤，也不要轻视小芳芳！

　　其它选手皆对他们寄以无限同情的目光，只有我忍不住露出满足又猥亵的笑容，嘿嘿嘿嘿……帝中有不少地下同性恋会所，少年贵族的屁股应该可以卖钱……嘿嘿嘿嘿……

　　静水月黛眉轻皱，说：“亚梵堤，你的笑容很邪恶啊。”

　　“呀，我很纯品的，一定是你眼花……对了，你找我有什么事，不会又想跟我打交吧。”

　　“你放心，我不是找你打交的。”

　　“不是打交？难道是性交？”

　　“……”

　　“……”

　　“我想找你做一笔交易。”

　　“性交易？噢……不……我意思是啥交易？”

　　“我想请你帮我寻找一个人。”

　　“找人？以你大名鼎鼎静水月在南方的号召力，找一个半个人不用劳动我吧。”

　　静水月的瞳仁突然变化，原本晶莹的眸子似如池水化开，闪动着少许的泪光，说：“我已请人找遍南方每个角落，可是连一丝线索也没有……我知你在帝国北方势力庞大，或者有办法可以帮到我。我很少开口求人的，此事就算我欠你一个人情吧。”

　　其实我没有理由帮静水月，可是望见她一闪一闪的大眼睛，我竟然生出不忍拒绝她的感觉，不禁叹气道：“你想找的人是谁？有什么特征？找到后有什么报酬？”

　　静水月微微愕然，眼珠滚两滚，说：“他的名字和外表可能已经改变，我只知道他背脊有被火灼伤的伤痕。”

　　“外表改变？是他整过容，还是你们相识于童年？”

　　“嗯，你猜对了，我要找的人是我小时候认识的，现在不知变成什么样子。你真特别，在南方只会有人向我献媚，从来不会有人问我拿报酬，如果你找到我要找的人，你想要什么也可以。”

　　“当真？”

　　“当真！”

　　“果然？”

　　“果然！”

　　我控制不了自己的目光，溜到静水月故意束起的胸部上。在那晚观察，静水月的上围肯定有三十六寸，此刻我暗暗发誓，我一定要亲手量度这对奶子。

　　第十章国色天香

　　日落西山，公主招亲大赛第二轮比赛完满结束，我大哥亚加力和表弟瑞安道因中毒不能出赛，只能当作自动弃权，其余大热门如黎斯龙和尤烈特都相继打入决赛。亚沙度也成功挤身决赛圈，只是他步出皇宫时面如死灰，相信他一定花了大笔金钱贿赂选手，或者动用手上的女奴、女犬也有可能。

　　至于我……嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……

　　站在皇宫大门前嚣张狂笑的我，其它选手亦吓得退避三舍。

　　“亚梵堤大人，有空上车谈几句吗？”一辆马车停在我身旁，连我也讶异起来，邀我上车的人居然是赫鲁斯的大儿子－“夜鹰”尤烈特。

　　老实说，我对赫鲁斯一方的人全没好感，冷冷一笑说：“我们没有什么好说。”

　　尤烈特表现出贵族的修养，礼貌一笑，亲自为我打开车门，说：“请上车吧，对你有益无害。”

　　我留心四周情况，城卫们还在监视我的一举一动，尤烈特真是来得及时的掩护。进入马车内，尤烈特似乎对我很感兴趣，目光在我身上溜来溜去，害我起鸡皮疙瘩。

　　“西翠斯好吗？”

　　尤烈特倒很机灵，笑道：“舍弟个性温柔善良，他对西翠斯十分好。”

　　想到西翠斯，心口立时隐隐作痛，尤烈特虽然面色友善，但现在的我却很想在他的笑脸上猫两拳，不禁长叹一声，说：“温柔善良？你确定你弟弟是你老豆亲生的吗？算了，有什么事情开门见山吧。”

　　尤烈特微一愕然，最后忍俊不禁说：“在南方从没人敢说这种话，这感觉很新鲜，我其实想跟提督大人交换一些情报。”

　　好奇心大起，我却保持着平静，翘起腿子道：“我们是敌对立场，凭什么要我跟你交换情报？”

　　“尤烈特一直相信”世上没有永远的敌人“这句话，我们收到可靠情报，海盗王真洛夫不但集结了四师魔法师部队，还大肆收购木材及船体，相信很快会有大动作。”

　　难怪尤烈特会跟我交换情报，海盗王肆虐航路多年，严重影响以航海业为基础的南方经济，真洛夫实是赫鲁斯的心腹大患。把真洛夫的情报漏露给我，对他们有利无害。

　　“哈，真洛夫爱招兵买马，还是招妓买笑，跟我亚梵堤何干？”

　　尤烈特的气势突然改变，眼神爆起自信和智慧光芒，散发不怒而威、无可否定的压力，字字铿锵道：“尤烈特不爱说废话，真洛夫是海盗，所有海盗都是凶残的猛兽。”

　　我长笑起来，答道：“原来如此，你想试探海虎奥干查的下落吧？我也听过传闻说他投靠我，但这种连小孩也不信的大笑话你会相信吗？至于真洛夫，我确有跟他们干点小买卖，但我们纯粹是生意交易，南方跟他的帐不用算我亚梵堤在内。”

　　撒谎的最高技术就是半真半假，尤烈特用神打量我，我只是悠闲微笑，撒谎后面不改容正是小弟的拿手本领。良久，这只大笨龟明显中计，满意地笑道：“跟大人说话真舒服，尤烈特就私人送赠一个情报给大人，不知提督大人有没有听过培俚这名字？”

　　心知戏肉要来了，我装出什么也不知的样子，问道：“没有，他是啥？”

　　“培俚是威利六世陛下的智囊首脑，亦是皇室的第一策士。在两国交战时，我国驰骋沙场的三剑侠虽然威风八面，可是其实还有一名没出场的幕后大功臣，此人就是培俚。”

　　“他干了什么？”

　　“培俚训练自己的亲生女儿到迪矣里当内应，更让她以美色接近四大虎将中的”银狐“米帕，这个人够意思吧。”

　　“啊？！”

　　我只听过当年武罗斯特和迪矣里交战，以“狮子王”M加勒为首，座下有泰坦、基鲁尔、力克和米帕四名猛将，更有多度、波哥坦和梅菲士等文官，阵容之强大，在迪矣里史上无出其右。可是在战火燃起之际，米帕突然中毒身亡，此事震动了迪矣里军方，军心士气亦严重挫损。

　　如果尤烈特的说话属实，培俚确是功不可没，他的爵位声望应该跟我家老头子，或是威廉亲王等一方霸主相同。由此可见，这个培俚低调得匪夷所思。

　　尤烈特续道：“从国家民族的角度去看，培俚不失为一位伟大英雄，但在人格情操来看待，此人却是极端的卑鄙小人。还有一件事，当年陛下和金蒂诗皇妃，还有六年前西翠斯和舍弟的婚事，其实都是培俚在背后推波助栏。”

　　我不禁浑身一震，狂怒道：“你说什么！！”

　　我跟尤烈特来到皇城的红灯区，这条长街早已站满了人，在街上全是花枝招展的美丽女性，有的载歌，有的载舞，正为花魁大赛献上每分力。妄想当花魁的花痴实在太多，马路上的花车最少也有二百辆以上，每辆花车都有特独的设计，这些设计全为配全车上美女，真个是香车美女。

　　眼看一些打扮性感的女人舞动蛇腰，丰满的第二及第三性征不停抛荡，若是平时的我必然看得不亦乐乎，可惜今晚的心情实在太坏。

　　培俚这只狗种，难怪我家老头子想干掉他，现在连我也想将他先鸡后杀，再鸡再杀，杀完分尸，分完尸再砌回来鸡多一次！

　　虽然我很清楚尤烈特有心挑拨我和威利六世的政治关系，但知道归知道，忍不忍得到又是另一回事，他确实达到目的了。正当我仍沉溺在仇恨当中，一阵欢呼喝采声唤醒了我，尤烈特一直保持冷静的脸上泛起兴奋。

　　当两百多辆花车经过后，终于出现思倩和素拉的花车。她们跟蔷薇会关系密切，更以蔷薇会的表代身份竞逐花魁之名，思倩一身雪白素衣，脸上反扑归真地只有淡淡的薄妆，乌黑明亮的长发，晶莹闪烁的眼眸，没有化妆反更显出她的清秀脱俗，好一张迷倒北方无数男儿的姿容。

　　可是素拉却更为抢眼，她穿上粉红的白褶长裙，以擅长的舞蹈在花车最顶尖上，一个四占方的迷你小台板上翩翩起舞。花车顶端高二十找陨希那块小台板不超过四掌椒剑若是不小心掉下来非死即伤，普通人站上去不脚软才怪。

　　偏偏素拉艺高人胆大，就在这不可能的地方施展出掌上可舞的奇迹，一对小小的脚掌如踏实地舞动着，将女性娇躯最优美的一面凭舞蹈展现出来，这种瞩目惊心的表现连我这见惯大场面的也要动容。

　　帝中才女素拉，真不是盖的，长街两旁的观众看得如痴如醉。说起来，我很久没有玩过素拉了。

　　打后一点到红娘子宁菱的花车，宁菱是名贵族，对音乐演奏自然有一定实力。虽然不及素拉的惊世舞蹈，但她迪矣里五大美女之名也不是假的，支持她的男仕也不在少数。

　　在长街尽头处一座两层的特大花车缓缓驶过来，论排场是所有花车之冠。花车由上好木材所医ǎ车身以鲜蓝色的彩带为主，配以紫红及紫蓝彩带。在这辆大花车的前后左右，每方皆包围着八十名带剑骑士，在花车背后更有一支庞大的仪仗队伍，照猜测人数不下六百人之多，其排场认真吓人，不晓得还以为是公主出巡。

　　在花车第二层上站着一位青春少艾，头顶佩带小百合花圈，身穿银色的低胸大露背长裙，前突后翘的身材表露无遗。在第一层还有八名魔法师组成魔法阵，发放出重重烟雾和五光十色的纯元素光芒。要聘用魔法师不但要支付高昂薪金，还要有一定的人面身份，能够聘用魔法师作仪仗的非官宦人物，帝国之中只有一个，就是“花魁”静水月。

　　只见静水月向两旁微笑挥手，长街两边的人群聚然起哄。“支持小月”、“保护小月”、“推倒小月”的口号不绝于耳。使我吃惊的是，在我身旁尤烈特的目光，由始至于都没离开过静水月，可见这婆娘的魅力之大。

　　我压底声音说：“我收到消息，迪矣里的美男子普察堤想对静水月下手。”

　　尤烈特不为所动，摇头道：“在静水月小姐身边的是”小月亲卫队“，他们为数虽然不多，但全是真正军人组成的志愿军，立誓为静水月小姐效死的，恐怕普察堤还没走近已被分尸了”

　　“小……小月亲卫队？”

　　“嗯，在花车后方的是”小月应援团“，他们全是一流的演奏家，比起皇室的仪仗队绝不逊色。”

　　“小……小月应援团？还有什么你一次过说吧。”

　　“还有啊，在南方有属于静水月小姐的会员制俱乐部，名叫”小月后援会“，会员人数多达四十八万人。”

　　“四十八万？！”我张大了口，却无言以对。难怪以静水月的倾城姿色，也没有任何贵族敢追求她，更别说想沾污她的身体。四十八万人……即使跟她传一下绯闻，恐怕亦会被她的疯狂支持者追斩九条街。

　　我抓抓后脑，不解道：“到底这个静水月有什么地方，可以使得南方人仕这么疯狂？”

　　尤烈特的目光凝定在静水月身上，嘴巴却答道：“静水月小姐的歌曲有别于传统音乐，她拥有着强烈的个人风格，不但创作新颖大胆，更有一种深入人心的魅力，她的首本名曲”小月爱大米“真是绕梁三日，百听不厌。”

　　“小……小月爱大米？”

　　“还有”小月向左走“、”小月向后走“、”小月大暴走“等等都是经典金曲。”

　　“你的意思是她的歌曲草根化吧。”

　　尤烈特还没回答，在静水月花车旁的“小月亲卫队”，策马走出一个人来到我们面前，对尤烈特说：“原来队长你在这里，我们还四处找你呢。”

　　我感到面部肌肉僵硬起来，望向尴尬不已的尤烈特。

　　我终于忍不住，脱口叫起来：“你不是吧！”

　　“那个……其实……”

　　花车已驶到我们的面前，静水月那家伙相当眼尖，立即在人群之中发现到我，她凝望我一x那，故意向我作一个飞吻。背景音乐突然改变，以我纵横沙场的经历立时感到不对头，无可匹敌的杀气自人群中涌过来。不知那条契弟大叫一声“干掉他”，这群变态已经向我杀过来，现场情况一片混乱。

　　我都还没搞静水月，不用“干”我那么严重吧……急急召唤出白银狮鹫，我骑着神器兽一走冲天，险险避过人群飞掷来的蕃茄、鸡蛋、长矛、流星锤等东西。回头的一x那间，却见到静水月忍不住莞尔。

　　第十一章再见伊人

　　拍翼声划破夜静的天际，白银狮鹫飞降至城郊的一个僻远小码头，同时我心中亦泛起一阵无法言明的感觉。

　　唉……

　　一位身穿黑色露肩长裙的金发女子，默默站在码头最远的一端，呆望着泊岸的波涛，在她的脚旁还放着一个小小的行囊。当我悄然行近她十步距离时，她左手微动，右手却不知何时多了一把匕首。她蛇腰轻扭，匕首化成一抹光芒刺向我的咽喉。致命的匕首逼近，我却不闪也不避，任凭她向我进攻，匕首在我的喉头半寸许突然停下，该名金发女子露出惊惶、讶异、惭愧等等复杂神色。

　　“今夜的月色不错呢，艾密丝。”

　　根据格流给我的情报，艾密丝会在今晚的这个小码头离开帝国。故此我利用了尤烈特当挡箭牌，顺利营造出我需要的环境，甩掉皇城城卫的监察独个儿来到此处，寻求一个多年想知道的答案。

　　艾密丝的匕首缓缓放下，微白的玉唇颤抖，说：“三少爷……”

　　两手负后，我苦涩一笑，站到艾密丝身旁看着大海。时已深秋，天气开始有点冷，但却冷不过我现在的心头。沉默良久，我望了一眼她脚边的行李，静静道：“要钱用吗？”

　　艾密丝猛然抬头，道：“三少爷，我……”

　　长叹一声，我截断她的说话，说：“下毒的事我不想多问，我只想知道，到底亚沙度有什么优点，可以让你迷恋他十年之久。”

　　艾密丝面色转白，说：“他真的下手了？请问大少爷怎样？”

　　“大哥和美隶仍因中毒而昏迷。”

　　“很对不起……三少爷应该知道艾密丝是孤儿，从小被拉德尔家族收养，虽然有机会接受教育，但每日必须在竞争之中存活。当时孤独的我遇见了一位少爷，他没嫌弃我出身低微，还跟我交了朋友。有一年我大病一场，管事们都想放弃我，但二少爷却跑来照顾我，我欠他一个活命大恩。”

　　我皱一皱眉头，说：“那家伙一向攻于心计，你不知他有所企图吗？”

　　在这一瞬间，艾密丝露出怀缅的表情，使得我生出一丝妒忌。她静静说：“那时候二少爷才七岁，当时我们都俩小无猜，他是真心对我好的，我可以感受得到。”

　　“或者孩童时代的亚沙度视你为朋友，但他现在已经长大，不再是你心目中当年的少爷。”

　　艾密丝的声线沙哑微弱，双手抱胸说：“艾密丝明白，但人有时总不愿面对现实。二少爷答应娶我为侧室，要我在他下手时引诱三少爷中毒……但我真的办不到……我……我……”

　　我递了一张手帕给艾密丝，她的心情我多少有点明白。亚沙度最怕的人始终是我，他早有全盘计划要至我于死地，唯一问题是艾密丝。艾密丝个性刚毅自主，即使亚沙度也没有信心能控制她。

　　在情与义之间，艾密丝最终选择了忠心于我，这个决择殊不容易，最少以我的为人是办不到。亚沙度一计不成立即改变计划，将所有罪名卸到逃情的艾密丝身上，以求使我陷入困境。

　　忽然感到可惜，如果当年照顾艾密丝的是我而非亚沙度，现在的情况会有多好。背后传来马蹄声，艾蜜丝娇躯剧震，一双泪眼愕然望着我。我摇头苦笑，背向正在接近的骑兵，说：“不是我的人，来者是亚沙度和城卫骑兵。”

　　艾密丝悲怒交杂，终于醒悟到自己只是一只弃棋。

　　得到艾密丝今夜潜逃的线报者，如果不是格流出卖我，就应该是茜薇背叛我，我相信以后者居多。恐怕茜薇已拉拢了亚沙度，扶植他成为拉德尔家族之主，确保现在的权势地位。故此茜薇将艾密丝的情报交给他，好来一个“捉奸在床”，我就算跳下大海也洗不脱“下毒s兄”、“窝藏罪犯”等罪名。

　　接载艾密丝逃走的接头人，恐怕永远也不会出现，艾密丝忽然露出坚定的眼神，望大海踏步冲出去。我一把拉住她，轻轻摇头却不知该说什么。

　　艾密丝哭叫道：“三少爷，这样下去你会被连累的，请让艾密丝跳下去。”

　　忽然之间，我体会到我跟艾密丝早已超越了上司下属的关系。我十分妒忌她跟亚沙度的过去，故此我心里从来都在怀疑着她，但其实也是因为我太重视她之故。艾密丝是我最早认识的女孩，比起西翠斯更要早，征战兽人族时陪我出生入死，管理费本立城更多亏她为我劳心劳力。

　　我的手不自觉摸上她的金色秀发，逐渐逼近的骑士彷佛已跟我们无关。

　　就在这燃眉之急，在漆黑的大海上传来破浪声，一艘黑色的小舰从昏暗中出现，船首站着两名轩昂男子，一人身穿黑色长胞，另一人穿着黄色大衣，他们身后还有十数个壮健水手。小舰以不可能的高速驶至码头，神乎其技的拐转船体，在码头前两尺许停安然停下来，恰恰停在我和艾密丝面前。

　　该两名男子单膝下跪，齐声道：“属下拜恩／莫登，参见大人。”

　　来人正是我招揽的航海高手“罗盘”拜恩，与及高级魔法大师莫登，这艘就是花费巨资，由我亲自设计的涡轮快舰。亚沙度他们快要到达，我长话短说：“辛苦你们，以后的事拜托了。”

　　“请大人放心，属下们以性命护送小姐离开。”

　　艾密丝目定口呆，想不到我还留了后着。我笑着在艾密丝隆起的屁股上一拍，说：“他们会送你去你想去的地方，以后你可以做你喜欢做的事情，快去吧。”

　　艾密丝目光中闪动泪花，红润的桃唇颤抖着，但我最怕是见到这样场面，赶紧背转身迎向亚沙度和城卫们，我同时亦明白了自己的心意。是的，我一直爱着艾密丝，正因为我爱她，所以才愿意让她自由离开。

　　很久没体验这种感觉了，人生真是很奇妙，同时亦很唏嘘。

　　拜恩是数一数二的航海专家，他坐上我特制的快舰后，即使皇室倾尽所有水师也难以阻截他。莫登开始施魔法，火焰焚烧海面，蒸出一阵浓浓的雾气。拜恩的舰只在雾中消失的一刻，山路远程刚好现出一支骑兵，为首的就是我那狼心狗肺的二哥。

　　亚沙度，你注定永远要被我亚梵堤骑住的。

　　从飞嚣的尘埃推算来人超过三百，除了亚沙度的亲兵外，另一半由城卫副所长裴尔率领。城卫们都只有轻甲，亚沙度的手下却配置了长予和弓箭，一副如临大敌的战斗状态。他们发现我悠然站在路中心，亚沙度暗向手下指示，在队尾有十多名骑士无声无息地潜入树林，相信他们是狩猎追踪的能手，负责寻找艾密丝的踪迹。

　　心中暗起怒火，亚沙度肯定下达了格杀勿论的命令，死无对证下想怎样“屈”我也可以。他们才勒住马匹，我早已微笑道：“想不到静水月的狂迷如此疯狂，几百人追杀我一个，吓得我差点赖尿呢。”

　　亚沙度面上浮起虚伪的淫笑，道：“三弟没事就好了，二哥不知多么担心你呢。”

　　我暗自观察，跟亚沙度同行的骑兵黑铠黑甲，尽是黑龙军中的队目级好手，他们的杀气若隐若现，反而城卫却没有什么戒心。如果亚沙度立定决心，他有足够人手可以将我和城卫骑士扑杀当场。刚刚派出去搜索艾密丝的黑龙骑兵空手回来，亚沙度犹豫起来，他的眼中闪动着杀机，频频注意着城卫的一举一动。杀城卫骑士当然要冒上很大风险，但我一个人落单的机会却是千载难逢，使他心动但又不敢下手。

　　大难临头仍不知道的城卫副所长裴尔，长叹口气说：“幸好大人没有闪失，否则下官难以向陛下交代，请大人跟我们一道回去吧。”

　　听到威利六世之名，亚沙度的面色更为凝重，而我只是微笑道：“今晚的月色不错，我独自徒步回去好了。”

　　裴尔露出难为的表情，亚沙度的犹豫却更甚，黑龙骑兵们的马匹生出异样，显然是被他们的杀气影响到。裴尔担心说：“皇城这几日龙蛇混杂，大人请三思。”

　　仰天长笑，我徐徐道：“哈哈哈哈哈……什么场面本提督没见过，还是你怕本提督畏罪潜逃？”

　　我的身份始终是子爵，裴尔不敢不服从，道歉说：“下官不是这个意思，那么下官不阻大人雅兴。”，

　　裴尔领着手下先行回去，这条偏僻的山路上，只剩下我跟亚沙度与他的骑兵对峙。亚沙度的手下蠢蠢欲试，只有他本人始终不敢下手。

　　亚沙度可以下毒，我当然不会以为他顾及兄弟情，他是因为畏惧我，摸不清我的底牌是什么。他身旁一名偏将盯着我，手按到剑柄之上，亚沙度浑身一震阻止了他，面色转白说：“二哥也不打扰三弟雅兴。”

　　说毕，他带着众骑士勒马回头，绝尘而去。众人离去，山路中只剩下我一个人，份外显得孤单冷清。过了约十分钟，一名翼人从天而降，他手上还拿着一把白皮长弓，此人赫然是“箭神”破岳。

　　破岳跟我并肩而立，眺望远去的黑龙骑兵，道：“那家伙真能忍呢。”

　　我点点头，说：“他没什么优点，忍屎忍尿他就最在行。你的面色还很苍白，身体不要紧吧。”

　　破岳笑道：“大人眼利，属下仍没完全康服，但发一、两箭还可以的。”

　　没多久，一支红甲骑兵从树林走出来，为首的是M马龙奇，在他身旁的是雪燕。雪燕紧张的赶到我身旁，旁若无人般用玉手绕着我臂弯，一对笋乳紧贴我臂膀。M马龙奇在我们身后说：“亚沙度并非忍得，而是因为找不到艾密丝小姐的踪迹，推测到我们已看穿他的诡计。”

　　众人暗暗点头赞同，既然我有后着送走艾蜜丝，自然不会傻到独单一个站着给他杀。可惜亚沙度在最后一刻醒悟过来，要是他真的下手攻击我和城卫，我就可以名正言顺把他收拾掉，破岳的箭会早一步贯穿他的心脏，埋伏的炎龙骑兵亦会空群而出。

　　M马龙奇说：“我还担心主公会心软，属下总算可以放心回费本立城。”

　　心中泛起不安感，我望一眼M马龙奇，他只是沉默地微微摇头。作为我的左右智囊，在帝中瞬息万变的时刻，他竟然要亲自回北方主持大局，就表示费本立城出了严重情况。叹口气，说：“敌人心狠手辣，我亦非心慈手软之辈，你安心回去为我看守城池吧。”

　　待续

　　第十二章 爱奴团长 第十三章 最后考验

　　第十二章爱奴团长

　　前言：懒洋洋，想冬眠……

　　网上张贴的速度已经逼近实体书的两本距离，贴完此部后要看看出版时间，才知道何时能继续，但稿已交了，相信不会等多久

　　冬眠去～～小月陪我睡～～

　　常言道：“世事如棋局局新”，可能你今日大富大贵，他朝醒来却发现自己一无所有，今晚经验的事实在很多，一夜之间我好像衰老了十年。

　　我早就知道艾蜜丝总有一日会离开我，只是能否接受又是另一回事。亦因为艾蜜丝，我和亚沙度之间的明争暗斗已经白热化，再没有任何转弯余地，兄弟的血脉感情远及不上十万黑龙骑士团，和拉德尔候爵爵位的吸引力。还有M马龙奇突然折返北方，更让我知道费本立城一定发生了问题，而且问题相当严重。

　　由于炎龙骑士团团长安德烈受伤，我这支亲卫队现在已改由雪燕率领。我骑着战马留心着她，赫然发现到她骑马的技术相当不俗。神圣妖精族一向视野生动物为朋友，所以他们不会学习骑马。雪燕就是这种个性，虽然沉默寡言，但为了来帝都跟我生活，偷偷学习被族人视为禁忌的事物。

　　回到城卫所，雪燕突然捉着我的手，一对长耳朵红了起来，说：“雪燕可以留下来保护主人吗？

　　妖精通常都比人类直率坦白，炎龙骑士们都不以为然，知情识趣地退到附近驻守。难得有美女送上门，我当然来者不拒，笑着轻挽雪燕的小腰走进贵宾馆，可是当我怀着淫贱的心情准备跟雪燕过夜时，我突然想到一个问题。

　　只见一群美女在楼上出现，众星拱月的夜兰穿上黑色性感的连身长裙，从楼上慢慢梯步下来，她跟雪燕望见对方，两女立时僵住，气氛也变得不妥当。夜兰微微冷笑，首先拨动一头乌黑的发丝，故然撩起裙子露出修出的大腿，挺起饱满的胸膛，以甚具韵律的步伐拾级而下。无可否认，不论是样貌身段、剑术魔法，夜兰都比雪燕高出一班。

　　“夜兰参见主人。”

　　雪燕冷哼一声侧过面去。

　　“呀……乖了，快起来……”

　　雪燕冷盯着夜兰的脖子，夜兰嘴角勾起冷笑，她们颈上分别戴上了蓝色和黑色的合金奴隶环，那是我私人性奴的证明。神圣和黑暗两大妖精族群的战争已长达千年，即使各族已签定和平契约，但两族的芥蒂不是三几个月就能消除。

　　更何况，雪燕和夜兰曾是两大妖精族的魔弓兵团首领，大战时期曾经诛杀过对方的部下。

　　“夜兰，你先回去睡房等我，雪燕你跟我来。”摆出“主人”的姿态，事实上我是心虚地拖着雪燕逃跑。

　　作为一个调教师，最难处理的并非驯服女奴，而是如何消除女奴的妒忌心。妒忌是女人的天性，古往今来的后宫从来不可能不争宠的。技术好的主人可以将妒忌转化为良性竞争，技术不够的笨蛋……嗯……可能会导至女奴因爱成恨，享齐人福的男人被切鸡鸡也时有听闻，问你惊不惊？

　　进入房内，雪燕双眼寒光一闪，说：“刚才那班女仆是谁？”

　　那十二个女仆当然是我的新玩具，可是我怎会笨到自爆炸药。我以最优雅的笑容，摸摸雪燕颈上的奴隶环，指尖一直滑下她两乳之间，说：“燕奴，你忘记了规矩吗？”

　　在盖亚时已经教导过雪燕很多次，她自然知道女奴的礼仪。她不太甘心地嘟嘴，却仍然跪到地上吻我鞋子，然后两手反到背后，垂首说：“燕奴参见主人，请主人好好调教。”

　　欣赏一眼雪燕跪在地上的样子，她跪着的姿态相当安稳，脚底朝天，挺着胸部，臣服地垂下头，这是最标准奴隶的跪姿。性奴有分不同的种类，雪燕属于天生的爱奴，她具备此志不喻的爱情观念，更有军人的高度服从性。

　　执起床边的，我那专用的黄金长鞭。这鞭子昨晚曾抽在夜兰和其它女仆身上，鞭皮上沾染了她们的汗水和爱液，使它更加闪闪生辉。黄金长鞭朝地上鞭打，发出猛烈的鞭打声音，我一边玩弄鞭柄，一边叹气道：“我这几天已经烦透，你还要跟夜兰斗气，是不是觉得我的麻烦不够多？”

　　从站着的角度，我可以隐约看见雪燕的眼中浮起水花，发出微弱而歉疚的声音说：“对不起，燕奴不是有心的……”

　　我也清楚雪燕这丫头的个性，她的思想比外表成熟，这几天发生连串事件后她也经常陪在我身边，可见她就像露云芙一样深懂人情世故。另一方面，百合说过妖精族女性不懂妒忌，但雪燕明显是会妒忌的，这些性格相信跟她曾爱上我的人类祖先有关系。

　　皮鞭打在地上，雪燕知机地马上转身挺高屁股，两团臀肉形成一个大肉桃，手起鞭落，长鞭抽在她左边的屁肉上。雪燕打无寒颤，屁股一抖一抖地十分淫荡诱惑，她震颤着说：“一！谢谢主人赐鞭！”

　　“啪！”

　　“二！谢谢主人赐鞭！”

　　“啪！”

　　“三！谢谢主人赐鞭！”

　　“啪！”

　　“四！谢谢主人赐鞭！”

　　每当我鞭打一下，雪燕都大声地报数，以金龙皮革制作的长鞭狠狠抽在她的两个股肉上。我知道出手的力道过大，雪燕的声音夹杂着痛楚，可是我一点收手的意思也没有。亚沙度下毒，我被“屈”来坐牢，艾蜜丝被逼走，美隶还没痊愈等等，这几天发生的事情我已闷了一肚子气，现在只是借着雪燕的屁股来消解，幸好雪燕穿着裙子，则否她的屁股可真要开花了。

　　室内满是鞭打声，抽了超过三十鞭，雪燕开始呜咽低鸣，她的军装短裙几乎被鞭烂。气慢慢消去时，我不忍心地丢下长鞭将她小心抱起来，吸着她的嘴唇来个湿吻，才问道：“是不是很痛？”

　　从雪燕散乱发丝之间，可以看见她已双眼通红，她轻轻点头说：“是很痛，但燕奴活该……燕奴以后再不敢惹主人生气。”

　　一向表情严肃的雪燕，此时此刻却流露出女孩子的可爱特质，她乖乖地伏在我肩上任由我抱她上床。我突然想起一件事情，问道：“对了，你有信心率领我的亲卫骑兵队吗？”

　　雪燕的身体微微抖动，掠过受宠若惊的表情，说：“燕奴是属于主人的……主人喜欢燕奴做什么，燕奴就去做什么。”

　　对于雪燕的乖巧服从，我原本坏透的心情也开始好转。别看雪燕的答复这么简单，内里的义意可是很复杂，我忍不住摸摸她起了肉垫的姆指，她肯定花了一番苦心练习骑术和骑射技巧。

　　我跟安德烈尚有半年左右的合约，他的工作是要为我训练出一支完善的炎龙骑士团，而他已经办到了，现在是时候找一个绝对服从，可信性高的新团长，我这爱奴就是最合适的人选。就趁安德烈养伤的时间，让雪燕开始熟习炎龙骑士团的运作。

　　在雪燕的耳边吹口气，我轻声说：“屁股还痛吗？来，让主人看看。”

　　雪燕羞涩地把脸堆在枕头内，我则动手把她的短裙子小心脱下来。短裙下是一条浅蓝色的粗布内裤，她雪白的屁股留着多条交错的鞭痕。神圣妖精族是穷人民族，女性穿着皆很朴素，雪燕穿的这条内裤，是连帝国妓女也不会穿的粗麻布料所造。当我把雪燕的内裤脱下后，发现内裤中央居然留有水渍。

　　“燕奴，你着这种粗糙的内裤会磨损咪咪的啊。”

　　雪燕羞得浑身粉红，娇喘一声伏到我身上，颤抖着声线说：“是的……主人，燕奴……明日去买新的……”

　　我一捏她的奶子，笑道：“不行啊，奴隶不准穿内裤，让主人随时随地可以上你。”

　　“呀……这个……怎么可以……”

　　“唷？燕奴不喜欢被主人干吗？”

　　“燕奴当然喜欢……啊……燕奴是说……呀，好羞耻……主人……”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……这就是说，我们美丽的魔弓兵团团长，其实很喜欢被男人干！”

　　雪燕已经无地自容，拼命的把面堆到我的胸上。享受了一会儿的拥抱后，我把雪燕俯卧地按在床上，心中默默施展淫兽召唤之术，分别召出了淫蛇老弟和蛇舌虫。

　　淫蛇虽然性格嚣张，但的捆绑技术并非浪得虚名，强韧的蛇身驾轻就熟地使出合掌后手绑法，将雪燕的双手合掌反绑至后脑，淫蛇的震蛋型响尾蛇尾巴则压在她的耳珠和耳背刺激着。

　　凭依在我舌上的蛇舌虫使我长出一条蛇舌，舌尖滑在雪燕多肉的屁股上，在红红的鞭痕处来回扫荡。

　　“呀！”雪燕发出一声呻吟，腰部抬高又放下来。我计算着雪燕的反应，舔她屁股的伤口，将会造成火烧似的刺痛。与此同时，凭着小弟优越的舌技和指技，让雪燕感到痛楚的同时亦尝到快感，使她无法分清痛楚和舒服。

　　雪燕的小腰扭动着，没多久就主动把屁股挺得老高，粉红色的肉唇暴露在我面前，说：“呀……燕奴忍不住了……主人……求求您快进来……”

　　收起蛇舌虫，我的坏心肠蠢动起来，食指指尖扣在她的小小屁眼上，不怀好意地笑道：“主人玩腻了你的肉穴，今晚想操操你的后庭。”

　　第十三章最后考验

　　“以亚梵堤之名召唤，魔月邪书！”

　　不经不觉，得到邪书已经一年有多，小弟在日以继夜，夜以继日，努力不懈的修练下，已能随心所欲地运用它的力量。邪书的力量自手背输进小鸡鸡，它立时苏醒过来，变成淫妇见到笑呵呵的雄伟魔枪。一瞬之间运起魔枪七变化，魔枪的外型化成一条尖头鳗鱼似的，龟头三角尖细，枪身修长纤幼，皮上更渗出一层闪闪发亮的滑油。

　　抓住雪燕的肩胛骨，阳棒朝在她从未使用过的红红屁穴压下去，魔枪像蛇般蠕动了两下，毫无困难地钻进了雪燕的后花园。

　　“啊呀！”雪燕大叫一声，本能地抓着被子，屁股肉夹紧，她的肠子更加压逼着我的枪子。

　　我放松身体伏在雪燕的背脊，双脚迭放在她的玉腿上，一边享受她小肛穴的狭小和温暖，一边从后搂着她的身体，在她的耳朵道：“嘿嘿嘿嘿……燕奴的小屁眼很紧呢，主人插得相当舒服啊！”

　　正当雪燕想说话之际，我挥舞魔枪在她的肠内微微活动，使她不得不把要说的话吞回肚里去，以呻吟迎接我的奸淫。毕竟她的后门是初经人道，不但又紧又窄，而且非常敏感，我只是轻轻推进，她紧张得立即全打颤。

　　换了普通的男人，女人的后庭被开苞必须会痛得呼天抢地，偏偏我却不是普通人，魔枪有节制地缩减了体积，即使插进了女性的后门也不会做应痛楚。

　　抬起了上半身，我开始做掌上压运动，随着雪燕的反应慢慢加重抽插的力道。

　　“主人……呀……后面……好热……啊……”

　　“什么后面？哼……奴隶说话要像个奴隶……给我说清楚！”我在雪燕的屁股蛋上打了一掌，她背脊一弯，发出了痛苦的低吟。

　　“对不起……嗯……燕奴的……呀……主人……好羞耻……”

　　今次我在雪燕另一边的屁股上打下去，她的反应仍旧强烈，她的菊穴自然更紧。她刚才被我鞭打的屁股已经变得红肿，但她似乎更加刺激过瘾，最明显的证据是雪燕开始主动扭腰，屁股上下摆动来迎合我的抽送。

　　“快说，笨奴！”我也不客气了，在雪燕的大屁股上又来一记巴掌。

　　“呀！！燕奴的……屁股……好热……主人……快一点……啊！”

　　“哈哈哈哈……拉屎的地方被插也会舒服吗？你真是丢尽女人的面呢！”

　　“……啊……主人……燕奴……不行了……噢……耶……”雪燕好像换了个人似的，一脱平常沉默稳重的本色，她一手拨动长发，叫床越来越大声，而且屁股摆动亦越来越急，最后居然连“噢，耶！”都叫出来。

　　魔枪感到了雪燕体内的变化，我知她快要泄出来了，一把将她拉起来，从俯伏变成了狗仔式。我单膝跪着从后冲击，手亦不闲着不断打她的屁股，在这种狂野的性爱之中雪燕也疯狂了。她长长的秀发散乱飞舞，屁股用力地向着我推动，狠狠打了三十枪，她突然向后仰起身，床铺也被她扯烂了。我也到达了界限，抓着雪燕的前臂，下体往前用力顶，舒舒服服地在她的后门内发射。

　　爽啊！

　　当我睡醒时太阳已经上到头顶……嗯，最近起身特别早，我在北方时赖床可以赖到日落的。

　　房门打开，赫然有三个美女跑进来，为首的是雪燕，跟在她身后的还有两个女仆，她们是经过调教的“十二女仆”其中两人。今天的雪燕使我眼前一亮，她脱下了常常穿着的军服，改穿一件杏色的性感吊带裙子，蓝色的长发扎成双丫髻，髻上还沾了几朵杂色的细花瓣，赤着小足走到我的床前。

　　“世上没有丑陋的妖精”，人类的女性有美亦有丑，但身为自然之民的神圣妖精族，却拥有得天独厚的遗传，他们族内男的英俊女的亮漂，而且外貌永不变老。这种梦寐以求的好康事的确使各种族垂涎，但妖精的美丽外表也不是毫无代价，代价就是极低的繁殖能力。

　　正如垂死老头所言，纯粹以玩女人的角度来看，这个代价反而变成了优点，哈！

　　“主人早晨，燕奴向主人请安！”雪燕喜孜孜地塞到我怀内，仰头将小樱唇送到我嘴巴前，舌头伸入我的口腔内搞动。我一面跟雪燕“啾啾”声地湿吻，另一面则看见那两个女仆面红起来。她们手上各拿着东西，一个拿着餐盘，一个拿着礼盒。

　　我整个口腔，每只牙齿都被雪燕的舌头洗干净，恐怕今日不用再刷牙了。她不舍地离开，将餐盘拿下来放在大床上，揭开盘盖后传来一阵茉莉花香，当中夹杂着奶油骚味。在餐盘里头放着五件乳白色的膏块，以小弟的博学也不知道是什么菜式，相信是妖精族的传统食品。

　　昨晚跟雪燕前前后后干了七次，现在肚子也真的饿了，望着几件色泽通透的糕点早已食指大动，不禁直问道：“这些是盖亚的菜式吗？”

　　“主人猜对了，这些是茉莉奶酪，是燕奴为主人亲手做的，虽然不是什么佳肴……”不待雪燕把话说完，我早将她抱到我大腿上，拿起一块奶酪送到口内。我的嘴巴享用她做的奶酪，手则享受她的乳房，真是太妙了，呵呵！

　　“嗯，味道不错，奶酪入口速溶，奶油和花香调配适中，嗯……还有一种香草……是银叶树林盛产的百里香吧，看不出你原来厨艺那么棒。”

　　我的赞赏使雪燕喜不自胜，还以佩服的目光仰望我，更为用心地服侍我吃早餐，她高兴地说：“燕奴还害怕主人不满意呢。这里材料不足，只能用牛奶顶替。”

　　心中一动，我忍不住问道：“那你们本来用什么奶的？”

　　雪燕不以为意，说：“主人都知道我们族人不会畜牧，我们都是请没断奶的姐妹讨乳汁作材料。”

　　我几乎把口里的奶酪喷出来。我当然了解妖精族的习性，但毕竟人族和妖精族的习惯差异太大，要完全消化并不容易。人类觉得用牛奶做食物很自然，妖精则不愿意干扰自然界的动物，他们觉得用人奶做食物才算自然，甚至觉得将乳汁分给族人才是合乎自然的做法。

　　“哈哈哈哈哈……经你这么说，我现在倒有点不满意了。呀，你在盖亚时是怎样问族人讨奶的？是你亲手捏出来吗？”

　　一边问话，我一边用手捏着雪燕的奶子，她忍不住面红，不依道：“怎么可能……我们是自然主义者，不是淫乱主义者。”

　　“哈，有机会应该回去盖亚玩玩，吃吃地道的茉莉奶酪。”

　　雪燕心花怒放似的，一边喂我吃东西，一边雀跃道：“对啊，主人是我族的大恩人，我们的族人都很怀念主人呢！”

　　“哈哈哈哈……我还没死，怀念就不必了。”

　　吃饱后我笑着抱住雪燕，她让女仆们拿下餐盘，将一个金色礼盒换上来，说：“今早大皇子的手下送来这个盒，说是招亲大赛的最后试题。”

　　打开礼盒，内里放了一封信件，一份地图，一黑一白两张咒符，与及一枚银色介指。我拍拍雪燕的屁股，她立时叫痛，我才想起她昨晚被我鞭打还没痊愈。我不由得想念安菲，只有她淫魔族的体质方能让我尽情地淫虐。

　　此时夜兰也来了，她冷冷望了雪燕一眼，一声不响坐到我床子的另一边。拆开信件，内里写着公主招亲大赛最后一场的考试。经过了外围试、武试和文试三轮甄选，剩下来的选手只有三十六人，公主的招亲大赛亦接近尾声，最后一个比试将决定萼灵公主要给谁人破瓜了。

　　嘿嘿。

　　雪燕望着信纸露出一阵惘然，夜兰的帝国文化明显比她优秀，傲然道：“招亲大赛最后一战决定于三日后举行，以越野赛事型式进行，地点为帝都以南的睡仙森林。”

　　雪燕、夜兰似没有什么感觉，反而伺候我们的女仆却面露惊讶，夜兰观察入微，问道：“请问主人，睡仙森林是什么地方？”

　　我的懒虫本性再次发挥，指指其中一个女仆，她立即单膝跪下，恭敬地说：“奴婢回夜兰小姐话，睡仙森林是帝国境内的原始森林之一，内里住着各式各样的毒虫猛兽，同时亦有龙兽的巢穴。”

　　雪夜两女皱起眉头，能晋身最后决赛的好手皆非泛泛之辈，等闲猛兽自然不放在眼内，可是龙兽巢穴……其危险程度比起毒蛇巢穴，或巨蜘蛛的网窝更加高，那里可不是能够开玩笑的。

　　我点头笑道：“龙兽已经不能算什么，真正有趣的是游戏规则。每名参赛者只能孤身进去，并且夺得森林中央，一所荒废神庙里的”黄金旌旗“，嗯，即是威利六世和宝利窦公主御用的那款旗帜，带着旌旗到达终点的，就是公主的夫婿兼新的亲王。”

　　夜兰呼了口气，说：“比赛的地方，同时亦是刺杀的最佳地点。这封信件除了是规则说明之外，更是一张合法的生死状。”

　　我感觉到雪燕抓住我睡衣的手指更加用力，夜兰的肩膀也不自觉地贴紧了我，雪燕问道：“这些咒符和指环呢？是保护参赛者用的吗？”

　　夜兰没有心情挖苦雪燕，她露出深思的表情，说：“事情可没那么简单，这枚介指是保命的魔法介指，一经发动，参赛者会被安全送回森林起点，并丧失参赛的资格。问题是这套咒符，这个应该是召唤法术的一种，召唤术方面主人才是专家……”

　　我香了一下夜兰俏丽的腮子，说：“被魔法先进种族如此称赞，我可是会面红的。对，这是一套召唤符咒，可以将人或动物强行召唤进森林，但只能维持十分钟的时间。当面对险阻时，召唤出来的帮手将是胜败关键，举个例子；珍佛明皇子索瓦德的召唤对象，铁定是他们的大剑圣。高安东，哈。”

　　雪燕面色微变，说：“可是龙煞大人仍是音讯全无……”

　　我摇一摇头，道：“即使龙煞赶到来，情况也不见得乐观。你们可有想过，南方代表的尤烈特会召唤谁？”

　　两女面色再变，同时娇呼说：“光之女神！”

　　摸摸额头，连我也有点儿痛头，道：“呀……夜兰，你给我立即找阿里雅来。”

　　第十四章　机谋诡变 第十五章　睡仙森林

　　第十四章机谋诡变

　　为了准备三日后的大赛，城卫所应我的要求准许我的部下们进行密议。以阿里雅和破岳为首，还有百合、瑞安道、露云芙和雅男等全皆到齐。百合大病初痊，面色有点苍白，她甫见到我已飞身扑过来，哭喊着：“主人！百合很想你啊！”

　　“主人也想百合呢。哎呀，怎么你瘦了这么多，连奶奶也瘦了。”对于从不知道“廉耻”为何物的我，不理众人目光就隔着衣服搓百合的胸口。

　　众人以贱视的目光瞪我后，立即坐好进入正题。

　　“亚加力和美隶的情况如何？”

　　很明显是露云芙照顾他们，她会心微笑道：“多得安菲小姐鼎力协助，他们已经逐渐康服。”

　　提到安菲，就连破岳在内，众人露出肃然起敬的目光。安菲手下能人众多，财力惊人，人面魅力就更不必多说，即使我蹲在这里坐牢，她亦有能力独撑大局。

　　我将最后一试的详细情况告诉各人后，阿里雅反复细看地图后分析说：“通过睡仙森林的起点和终点，全长为十六又三分一公里，荒废的神殿刚巧在正中央。根据武罗斯特的地理志记载，龙兽的聚居地位于终点前大约一公里，这点不得不注意。”

　　好个阿里雅，她的记忆力和才智不是盖的，随手在皇室颁下的简单地图上加了几笔，整张地图已经焕然一新。这张新地图上不但加注了海拔高度，还有直线距离指针，甚至连猛兽的活跃范围也清楚显示出来。有了这张新地图，相信连白痴也会晓得走那段山路最快最安全。

　　对于阿里雅超人的智慧，其它人早已见怪不怪，破岳说：“这个比试凶险万分，最大的威胁是竞争选手互相攻击，敌人必定趁此机会进行刺杀，大人必须加倍小心。”

　　我长笑一声，说：“看起来的确很凶险，但其实我占了莫大的优势。”

　　露云芙对我的轻佻瞪了一眼，却不得不认同道：“你的最大劲敌亚沙度和黎斯龙对比赛志在必得，他们势将全副心思及精神放在比赛上。不用多说，你本来就不想赢出比赛，目标自然是放在追杀他们之上了。”

　　阿里雅点头说：“露云芙说的话百份百正确，亚沙度和黎斯龙亦了解情况，他们定会千方百计避开主人。我担心的是尤烈特和静水月，尤其是后者……”

　　我摇首失笑道：“我倒不担心静水月，虽然她是胸大，但绝非无脑，若果我没有猜错，某个傻仔铁定会倒霉。”

　　阿里雅亮晶晶的瞳孔一转，已经想出了谜底，同意道：“倒霉的人是索瓦德！一来有魔法介指的保护，二来静水月也没想过要赢，她势必趁此机会找大剑圣。高安东交手，如此一来就只剩下尤烈特。

　　里安道说：“尤烈特参赛的理由似乎是个谜……”

　　我挥挥手，说：“他参赛是为势所逼，相信不是赫鲁斯就是天美的主意。对南方来说谁娶公主都没有问题，只要不是亚梵堤就可以了，他们更可能趁此机会狙击我。”

　　众人一阵沉默，谁都知道情况的凶险。一个尤烈特已经够头痛，若然在比赛时召出“光之女神”天美，我就是有一百条命也不够死。能助我撑过召唤时间的首选自然是龙煞，可是这个仆街是个不事生产，悠手好闲之辈，现在都没有人知道他晃到哪里去，本少爷条命这么矜贵，当然不能交在这种人渣手上。

　　雅男首先打破沉默，说：“那种召唤咒可以召唤出”瘟疫女神“吗？”

　　我急急摇头，说：“这件事我早考虑过，先不说能否召唤魔神，但迪斯丝之所以被封印，全因为她的力量强大得连她自己亦控制不住。若是将她召到世上，武罗斯特只死一半人口已经偷笑，要对付天美只能另想办法。”

　　关于迪斯丝的事情，我曾听过阿里雅的解释，她提及神族和魔族是什么四次元体，进入三次元世界后连迪斯丝自己也会约束不住，后果比起海啸台风更严重云云。虽然我是一知半解，但也明白事情有多大条。

　　幸好阿里雅说得早……我有想过把迪斯丝召出来当美女犬散步……汗……

　　破岳长长叹气，说：“如果三日之内，龙煞先生赶不及来到皇城，那么请大人让破岳当召唤目标好了。”

　　心下暗叹，短兵相接并非破岳的专长，为了我的小命着想当然不能选他。可是为了他的老面，我也不能断然拒绝。先是一个自信的笑容，我才笑道：“哈哈哈哈哈……我是很怕死的，你们不用替我担心，我心目中早已有一着奇兵。”

　　抱括阿里雅在内，众人都露出好奇的目光，但他们皆知我的个性。性命攸关，我绝不会拿自己的小命来开玩笑。

　　“对了，花魅竞选进行得如何？”

　　阿里雅说：“经过数日以来的竞选，投票人数已达到十一万，现时以静水月的票数排首席，仅次的是思倩和红娘子，随后是素拉和高雅娜之争。”

　　我不自觉地张开手指呆望掌中，同时涌起了古怪的感觉。这个花魅大赛虽然由十多万人参与，但我却可以凭这一只手随意改变结果。臭水月我是动不了，但思倩和素拉都是我服从的奴隶，宁菱也会听我的说话，高雅娜则是伊美露阵型的人。只要我金口一开，花魅榜的前列位置也可改变，这点恐怕连威利六世和赫鲁斯也办不到。

　　若非被困城卫所，外边无数美女会为了荣誉而向我自动献身，权力欲的确很过瘾，但同时也很危险。想到权力欲，我就想起某个人，问：“茜薇的动向呢？”

　　阿里雅淡然说：“”凌宵阁“已经启业，名酿”嘉雪美莲“亦在今次祝酒祭大出风头，茜薇九十九巴仙是忙得不可开交。”

　　一提到嘉雪美莲，我就想起了一段新仇旧恨。阿里雅已知我心意，说：“听闻嘉雪家族的当家保丽仙小姐近日春风得意，更大手笔地增购山地果园，准备大展拳脚

　　“哼，最好别被我猜中，保丽仙恐怕已变成了茜薇的入幕之宾。”我笑着欣赏众人目定口呆的表情，他们现在才晓得茜薇原来是女同性恋者。阿里雅虽然聪明透顶，但可能是个性的关系，她只精于算计和策划，对于一些有异常规的事情却不在行，她的智力与我基本上是相反类型。

　　“阿里雅，我要给茜薇看看我的厉害。”

　　“请主人放心，阿里雅早有对付她的对策。”

　　虽然在城卫所贵宾馆可以白吃白喝，但有时候总会不方便，现在总该要离开这里了。

　　中午时间，有一个人进入了贵宾馆，直接跑上来睡房找我。大门打开，正坐在我腿上打磨的丽星发出了惊讶声，进来的不是别人，就是我相亲相爱的二哥亚沙度。

　　丽星虽然穿着住女仆衣服，但两边肩膀被我拉下，不单露出雪白迷人的香肩，更现出一道深深的乳沟。她坐在我大腿之上，被我的弟弟贯穿着，她的黑色迷你裙只能勉强遮掩她的私处，其大腿和穿了高根鞋的小脚皆一览无遗。

　　面对丽星这个半裸的香艳尤物，亚沙度一反平常的好色姿态，甚至连眼尾也没看她一眼，全神灌注地冷冷盯在我面上，好半响才暗透杀气说：“你发三次急讯找我来，就是想我看你操女人？”

　　我将丽星软滑的长长发丝一扯，笑道：“哈哈哈哈哈……兄弟我是关心你呀，这个娘儿是个上等货，你一定有兴趣。”

　　情况相当有趣，丽星虽然身份低微，可也是精选出来的美女，换了平时的亚沙度肯定立即脱裤子了。然而他却很平静，在他面上一丝波动也找不到，美女在前他亦不为所动，证明他已经进入最后的静修状态，务求将体能和精神谷上巅峰。他对今次公主招亲大赛十分重视，跟我的计算完全一样。

　　我则赖得理会什么比赛不比赛，肉棒插在丽星的肉字内，享受她屁股打着圈子地磨着。她虽然没有说话，却感受到强烈的屈辱，连皮肤也起了鸡皮疙瘩。

　　亚沙度狠盯我一眼，我则崇崇肩，悠然道：“我知你为了比赛正在忙碌，但别一副凶神恶煞的样子，不然会害我阳萎的，我叫你来是想让你看些好东西。”

　　我指指床边，那里安躺着阿里雅加注后的地图，亚沙度先是望了片刻，旋即面色大变，张目结呆指着它。做生意就是要一矢中的，只要逮到对手的尾巴就无往而不利。为了亲王和家主之位，亚沙度已经豁了出去，拼掉老命也要赢得比赛，而这张加注的地图对胜败犹关重要，我相信要亚沙度的屁股他也会乐意交易。

　　“兄……兄弟……这张地图你那里得来……”

　　我胡吹道：“就是皇室给的那张，只是岳破给我实地考察后，多添些东西而已。”

　　抬出了这个翼人族箭神的名字，也不到亚沙度不相信，他的贼眼已无法从地图上移开。我笑着卷起地图，插进丽星性感的乳沟之内，欣赏着亚沙度的有趣表情。不出一分钟，他已忍不住低声下气说：“兄弟，你可以抄一份给二哥吗？”

　　“哈哈哈哈哈……二哥真是的，自家人又何必说见外说话，哈哈哈哈……区区一张地图送给你又何妨……哈哈哈哈哈哈……”

　　从小被我“屈”到大的亚沙度收敛神情，淫笑道：“不知好兄弟想要什么回报呢？钱？美女？美女犬？”

　　“别把我看得这样市侩，做兄弟有今生无来世，讲钱失感情嘛……哈哈哈哈哈哈……”

　　“呀……那么……”

　　“兄弟我没什么期望，只是想早日沉冤得雪，不用再坐牢就心满意足了，哈哈哈哈哈……”

　　亚沙度面色再次转变，我则好整以暇地微笑望着他。

　　谁“屈”我进来，谁就要送我出去，这就是我亚梵堤少爷的本色！

　　在这个重要时刻放我出去，比放虎归山更令亚沙度担忧，可是越野赛众敌环伺之下，这份特别的地图对他实在无比重要。只见他面色一阵红又一阵白，无视丽星被我干得“啪、啪”声，独自在房中来回踌躇十多圈，忽然咬n银牙，猛拍心口道：“好！兄弟有事，二哥赴汤蹈火在所不惜，今晚月亮升起前我必定带来好消息！

　　亚沙度半行半跑离开，我心中一喜，同时弟弟一麻，在丽星的体内射个痛快

　　第十五章睡仙森林

　　亚沙度的工作效率果然够快，日落时份他已经来接我出监，而比较出乎意外的是，二皇子伊洛夫也跟他一起同行。

　　有道是“解铃还须系铃人”，整个下毒事件皆是亚沙度自导自演，人证物证都在他手上，他当然是最能帮我决解问题的人选，他更牺牲了心腹手下当替死鬼，才能说服到皇室和城卫所完结案件

　　我也不想见到亚沙度，给了他地图后，他跟伊洛夫打个招呼就立即离开。伊洛夫定眼望着我，悄悄说：“提督果然不简单，居然可以使得动亚沙度参谋为你翻案。”

　　我微笑回答：“听殿下的口气，似乎早知道是他在幕后搞鬼。”

　　伊洛夫也不隐瞒，点点头说：“个中情况谁也看得出来，但实际处理却困难百倍，提督的政治手腕叫伊洛夫佩服。我实在很好奇，提督到底用的是什么方法？”

　　“哈哈哈哈哈……贪婪是人类本能，我把一张睡仙森林的特制地图作为代价。”

　　“嗯，相当聪明，这的确是亚沙度参谋的死穴。但失去了地图，难道提督不打算赢得冠军？”

　　“那可不一定，地图细节我早记在脑里，拿在手上亦是废纸一张，现在不是收到更大的效用吗？”

　　伊洛夫像是重新认识我似的打量着，良久才笑说：“能够纵横各国各族，”战场魔法师“确实浪不虚名。”

　　“殿下过奖了，我觉得自己在炼金和经商的资质较高。殿下来接微臣，应该还有其它事情吧。”

　　“提督料事如神，我也不转弯抹角，提督认为自己能胜出大赛吗？”

　　心头怦然猛跳，伊洛夫正在考虑跟我谈判的筹码，同时亦想逼我表态。

　　亚沙度一向靠拢伊洛夫，赢得公主就可赢得拉德尔家族这件事情，伊洛夫恐怕早已清楚明白，对他来说，现在正考虑押多少筹码在我身上。若然我以北方大提督的身份，同时接掌北方联盟的地方军队，和拉德尔家族的十万黑龙军团，我对帝国的影响力将会骤然增加一倍。

　　换了我是伊洛夫，也会被亚梵堤的才能、兵力和性能力感到威胁，别说在登基以后，在跟大皇子争位之前就要立即解决此事。

　　侍从们牵来了两匹骏马，我一跃而上，从容道：“哈哈哈哈哈……交朋结友要讲实力的，殿下此问题是否问得过早？”

　　伊洛夫面色微变，但很快平静下来。

　　我的说话可算是不客气到极点，但伊洛夫却不能怪我，起因全是他犯了一个十分愚昧的错误。正如拉德尔的新家主尚未揭晓，武罗斯特下任国皇也一样是个变量，政治讲究的是实力和筹码，以他现时“第二皇子”的身份，凭什么拉拢我这个现任“大提督”？

　　忽然想起在妃子湖的画面，当日跟威利六世交手的情景历历在目，可是现在的伊洛夫尚没有份量秤我斤两。

　　出乎我料意之外，伊洛夫突然纵声大笑，道：“父皇曾说过我跟皇兄都是温室之花，亚梵堤则是雨林中的大树，伊洛夫终于体会得到了。”

　　我亦大笑起来，道：“哈，如果是在六年前，恐怕没有人会说这种话，可见花和树也只是一线之隔。”

　　伊洛夫露出深遂的目光，远眺宫殿的方向，沉声道：“完全同意，伊洛夫今天受教了。作为回报，我奉劝提督一句说话，还是早点跟安菲小姐结婚比较好。”

　　我不禁听得发呆时，伊洛夫一放强绳，他的座骑已越前奔走而去。+：MH

　　睡仙森林是位于帝国皇城西南，跟帝西接壤的一片小森林，相传曾有过一只精灵王沉睡于此，因此国民皆称此处为睡仙森林，更在中央地带建立了一所精灵王神庙。在洪荒年代，龙兽已栖息在这片森林内，跟据阿里雅给我的资料，此处的龙兽共分三种，分别是盘踞森林中央的火属性龙兽，在西边的地属性龙兽，与及接近终点的风属性龙兽。

　　以属性来说，火龙兽性情暴戾好战，拥有喷发火焰的能力，属于主攻性强，欠缺脑筋的群体类动物。风龙兽则比较温和，懂得飞行，动作敏捷，除非有人找死闯进们的领空，否则们不会主动攻击人类。

　　至于最后的是地龙兽，由于地盘位置偏向西边，所以碰上机会不大。这大概是皇室的主意，地龙兽其实是三种龙兽中最麻烦的一种，们有潜行地底的能力，其觅食习性跟鳄鱼十分相似，潜至猎物的数尺范围内进行偷袭，唯一不同的是……们的体积和力量比鳄鱼还巨大，而且会联群结队猎食……

　　百合、夜兰和雪燕全都在我身边，为我的道具作最后捡查。除了我们外，还有其余的参赛者，也都捡查着自己的装备。进入森林后就只能靠自己，装备道具就是保命的工具。

　　焚。马基、剑鞘皇、夜星、三刃匕首、魔光介指都带齐了，左右手同时佩带了黄金和青铜神兽护腕，更从百合那里借来了狮子盾牌指环，还有炎龙骑兵的专用魔法折弩和爆破箭，除了战斗武装外，当然不能缺少翻山越岭的工具。我比其它人多一点优势，就是我不必带备粮食，作为夸世纪最长最粗壮的炼金术士，如果连森林的毒物和食物也分不清，那就真是笑死人了。

　　会场虽有过百人，却出奇地平静，每个人都屏息静气，比起文武二试来得严肃许多。选赛者逐一步进入口的集合地，那处有一个六崭叩钠教ā：庇械兀今天的比赛裁判是威利六世本人，他在数十名剑卫和侍女扶持下爬到台上，来到我们众人的面前。

　　跟初见时比较，虽然威利六世的面色变化不算明显，但已没有了当日御驾亲征的威势，现在的他只像一个通街都有的咸湿埃布尔。

　　“各位越过重重难关来到最后考试，本皇首先恭喜各位。本皇现在说明比赛规则，比赛并无任何武技或魔法限制，只要夺得收藏在精灵王神庙里的”黄金旌旗“，并且安全到达终点就是招亲大赛的优胜者，亦是小女萼灵的准夫婿。”

　　比赛还没开始，我已感觉到众人的杀气。旗只有一面，要一边应付龙兽，一边争夺黄金旌旗，还要设法逃跑至终点，呵呵呵呵呵呵……搞不好真的会有人仆街呢。

　　威利六世续道：“最后，我祝福各位可以平安完成旅程。侍官们，请为各位参赛者收好生死状。”

　　皇家的侍官们收集我们签好了的生死状，而所有非参赛者的侍从、护卫、家臣等都被带走。这里只剩下三十二人，其中最大热门是尤烈特和静水月，仅次的就是我、亚沙度、黎斯龙和索瓦德，其余的喽都是来自各地的年轻贵族。

　　尤烈特和索瓦德一先一后向我点头示好，反而亚沙度和黎斯龙就当我透明，静水月则走了过来，说：“亚梵堤，你的召唤目标是龙煞吗？”

　　暗吃一惊，我忘记了很重要的一点，静水月可以找大剑圣。高安东交手，同时也可以找大剑圣。龙煞交手。须知道高安东是国外人仕，在帝国的知名度远不及龙煞，要命的是这个蠢货尚不晓得龙煞又玩失踪，她好可能会跑来纠缠我。

　　我不想冒这个风险，只有压底声音说：“我只告诉你，我不知道龙煞死到哪里去

　　静水月呆了一瞬，道：“你不像是个老实人呢。”

　　我苦笑道：“哈，我也不敢想象自己这么老实，你打算一开始就狙击索瓦德吗？”

　　“嗯……你想得挺周详呢，我也老实告诉你，南方的贵族愿意出八千金币收买你的人头。”

　　“我的人头有这么值钱吗？但在大名鼎鼎的静水月眼中，八千金币也不算什么吧。”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……钱没人厌多的，先看一看高安东是否让我满意好了。”静水月暧昧一笑后扭着她的肥臀离开，我暗暗求神拜佛，那位珍佛明剑圣千万别浪得虚名才好。

　　比赛开始，大会的魔法师团开始念起传送魔法的咒语，我眼前一花，其它的参赛者全部消失，下一刻我已发现自己已身在森林之内。睡仙森林是一个原始森林，虽然只是一个十六平方公里的小森林，但由于没有道路，四周皆是杂草、树木和荆棘，要向前行也不是一件容易之事。

　　“以亚梵堤之名召唤，淫缚缎蛇，缚妖蜘蛛！”召唤出两只淫兽后，我下命令让们先行一步，同时召唤出护腕的青铜剑齿虎作保护，才找个柔软的草地先睡一下。

　　睡仙森林的上空有风龙兽，所以任何飞行魔法或神器也不管用，还没有搞清楚情况以前，我也不想一个人在龙兽的地盘乱闯。我的目标只是亚沙度，最佳的策略莫过于先找出他的位置，再小心吊着他身后。最好是趁他跟人交手，或应付龙兽之际暗暗偷袭。

　　噢，耶！

　　淫蛇的工作就是搜索和探路，以的小心和狡滑应该不成问题，缚妖蜘蛛则是我的底牌，有需要时可以布下蜘蛛网陷阱。第十二部完

　　第十三部 帝|R海篇 第一章 糁

　　自M入睡仙森林后大s^了一小r，我_w在面上的“花花公子”，打呵欠一伸醒，_始要J真M行@次比。

　　今晚天饬己茫月色明朗，吹和暖的|L.

　　Q成策略性的想法就是，今晚的月色很方便FC食，切勿|方向前M，否t因w味和L向惹睚F捕。

　　集中精神呼疽蛇，已探到l由①者_出的小路，我毫不q豫T上青~X虎，@^不利L向的位置，M量避免留下任何庀，向那_l的山路行。

　　每①者的想法也不同，我相信可以分为纱箢。有人抱持高人大的想法，自恃痿Y力高的，自然以速度取荨６我就是另一N人，TY智不Y力，可放一小r的rg，Q取更明_清析的形菡莆铡Ｏ嘈畔裎疫@N①者为挡少，他大概也是r候行恿恕

　　抽出行囊中的_山刀，T著青~X虎，一面披G丶一面向前~M.@柄_山刀是我在一月前特u的，我取名为“{波刀”，刀中B入了少量δХ敏感的赤~，刀柄了一小w地系魔法石，而刀身更刻上了地系小魔咒“枯萎g”。枯萎g是ｉTχ参锏牟蝗肓餍》ㄐg，χ参锂a生枯萎作用，所以@柄_山刀m然]有攻袅Γ但s是性能超卓的_山工具。

　　至于青~X虎t是}To腕中最低等的神器F，其能是“反射”，身上的青~R片能蚍瓷涓黝型魔法和能，m然的痿Y力不及白y{和S金六足豹，但面σ曰鹧嫖主粜缘幕瘕F群，的用性更偾烧摺

　　我是不是很明呢？

　　跑了一段路后，我K于找到一l被_l的小路，@是由其他先行①者_l的路。瞥了一眼|，lF有三地方N起，不缘檬悄蠢被F攻了。越多F被引走，ξ碚f越自然有利，他跟F一起仆街就更好，此r然要幸返一番，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

　　正我心中暗爽之H，X虎l出警戒的[，一枝冷箭男苯浅我太穴射^怼Ｐ液冒lX得早，我以右手的{波刀往上格_砑，左手同r难瘸槌鲴掊K熟地_，第二枝箭射^r我早已上好了弩箭，i定藏身者的位置反簟

　　魔法石褶弩的哦冗h倨胀ㄜ用弓或C弓，而且配淞司良的穿型弩箭，穿箭和弓箭ι系南乱豢蹋弓箭在空中被解w粉碎，穿箭成功反袈穹林鹊耐狄u者，一ㄘi般的K叫后淞钟只土似届o，交手的^程前后不到五秒。

　　錾铣了v究武力和策略外，b涞劣也相重要。

　　淫`蛇的感突然消失，召拘g遭到解除，有橙讼l恿斯簟Ｒ蛇的最后位置是距x此三分左右的路程，以所及正好是今次比的狳c－精`王神R.

　　按停了X虎，我小心地行，在月光的照明下，到一座屹立小谷中的老f神R.四道黑影在神RT前W黹W去，l出金俳舻那屙，而其中一人赫然是迪矣里的大皇子黎斯。黎斯右手讨一枝六斩嗟暮谏L矛，左手握o一枝四盏狞S金旌旗，出乎我意料之外，他的武技原硐喈高明，居然左右_弓，以一人之力跟三①者痿Y.

　　偷偷抽出魔法石褶弩，心中不禁暗叫^a，若然在@里射爆黎斯的臭^，凵耗瓤隙ㄒ陨硐嘣S蟠鹞摇Ｕ我瞄世杷过后X，迪矣里的皇嗫⒙的一刻，s有芍冷箭向我身上招呼。

　　青~X虎一S而起，以的身|为我趿杉，l出K叫后化成青色光芒流回我手臂上，回统善胀ㄗo腕的姿B.我向后急跳，在空中D一圈，蜗ス虻[好射糇B，同r^察到青~o腕已破p，修好以前o法再用。

　　草仓中走出一名少年鹗浚冷笑道：“剃人^者人亦剃其^，被人伏舻淖涛度绾文兀俊

　　咦……@NΠ撞皇ｉTΥ踅堑幔

　　看清情r，原才Bl杉的人正是沙度，此r的他眼神清明冷o，跟平r的公幼优腥扇恕Ｋ一把_L弓，手握Ρ，以行虎步的菹蛭冶平。他只走了刹剑但我s感到我的距x似是急速收窄，使我不得不忍痛_昂F的褶弩，握上R基。焚的Ρ，D出笑容道：“黎斯已到旌旗，你不去狙羲幔俊

　　沙度O为冷o，K]有被我的f分神影，他的配ΥM一]，跟R基。焚交拼出一道火花。交簦他被震退了三步，我s足足退了六步，此r方R到沙度一直[藏的力。可是最使我震@的，s是他手上的配Γ跟h快o匹的R基。焚互砍下居然z毫op.

　　“很@幔扛有趣的m有砟亍！沙度的配υ诳庵斜犬了交叉，l出一怪的。

　　S著他的e樱R基。焚地自诱鸨U起恚我忍不住一眉^，盯著那把灰灰黑黑的Γ沉道：“基迪？！”

　　沙度似在欣p我@奇的表情，Q起了一指姆指f：“不愧是三弟，果然多RV.一c也]e，@把正是”糁Α胞基迪（Magnetic）。”

　　今次麻┝恕

　　矮人族的最ゴ箬T柯，他一生之中曾T造出六件超兵器，分e是四把Α⒁话训逗鸵话验L。其中砂υ缫咽鳎那把在他晚年r因感不M而H手У簦剩下淼闹挥σ坏叮那σ坏墩是小弟的“艋弥Α瘪R基，o水月所用的“匮刀”t月，c及沙度F在所握著的“糁Α丙基迪。

　　相鼷基迪是一把o车慕鹕癖，它的|料非常奇特，是以淠z融和超合金，添加踅鸺俺嚆~而T成，是一把不受磁力影的塑z金Α４Φ予入了最高度的地系魔法石，脊雕上了地系初魔法“地磁g”，ι砼c地心共Q，a生出一三十多A周的力磁觯{波刀其就是模仿基迪的O而造出怼

　　基迪跟R基可算是相反的兵器，R基F在h利o比，故为πg家推崇为艋靡萜罚然而基迪是以近乎取巧的手法制伲大部份πg家J为是旁T左道，欠缺武士道精神，故此HQ为糁Α

　　f起碚嬷S刺，柯是打F佬一名，什么武士精神P他屁事，在他眼中只要能俚谋器就是好兵器，而我@金g也J同@一c，]想到今日竟然要面@把Α

　　我一P算，一保持平o道：“基迪r值不菲，y怪u人口、私\器、迫良为娼、敲p勒索、架路、出u屁股你通通都做R.”

　　“e胡f八道，我^]诌^票@一行！”沙度急速D樱_始施展拉德家族舞πg，基迪由下向上斜挑我的手腕。我p手抓oΡ，可是R基。焚受到磁力影不停地震樱莫f煞四^φ校就B基本的舞πg也施不出怼

　　勉勉地跸乱Γ我已失去平衡往后退，逼不得已念又湔Z召军S金六足豹。沙度l出一冷笑，抽出召居玫募符向身后一，召痉l出一青色光，一名穿了y灰色斗蓬的男子被召境怼沙度以身w遮掩了我的，使我o法看清那人的外貌。

　　男子念出咒Z，在我四周的地面突然l生，为刀十多具乾破仆炼出。我念了一遍咒Z后，竟lFS金o腕毫o反，一r就明白了@些乾剖鞘裁|西。

　　沙度挽著基迪，以倮者的目光盯著我笑道：“]有用的，三弟你最拿手的召痉ㄐg已失效。”

　　我c一c^，f：“召窘制Y界幔俊

　　为了Ω段遥沙度不但花重金收基迪，找了金g士召灸恕Ｕ窘制Y界儆诤诎迪的ХǎｉTφ鞠捣ㄐg，@些看似]有活幽芰Φ那疲其正在吟唱出人不到的低l率咒Z，干_所有被召镜纳物或`w.

　　淫F、史R姆、|手、幻姬、哥斯拉、冥府F和死者s等法g通通都失效了。

　　沙度突然容D寒，配b指向我心K位置，f：“不是召拘g，就B皇室ox手的赝酥腑h也失效了，三弟你可有想^自己有F途末路的一日幔俊

　　站在沙度背后的金g士，忽然l出∩车穆音，f：“大人，老吩咐^不能梵堤的！”

　　我心下暗暗奇怪，@金g士是什么眍^，他的老又是l？可是沙度根本]有理他，其庥性op，喃喃地f：“男〉酱竽阒走狗屎\，不诙@就可以得到爵位和女人，可惜你的\獾酱宋止了！”

　　我忍不住失笑，道：“f到底你是妒忌T了！”

　　]想到我o心的一句，沙度的表情忽然得很y看，他的獯吖鹊搅p峰，怒喝道：“]嘴！她是儆谖业模　

　　“她”？

　　第二章最后

　　神秘的金g士道：“大人冷o一下，否t我很y向老交代。”

　　“她”到底是l？

　　@i}可能是今晚的儇PI.

　　“梵堤你一向恃才傲物，但你猜不透的事才_始！”沙度已陷入面情w，他毫不掩自己的恨意，在@一x那之g，我生首次倪@位二哥眼中，到如此深刻的妒嫉和仇恨。他Ⅺ基迪高e^上，四周空獬基迪的ι砟聚P旋，⒁菀研钪另峰。

　　我不禁呼出一口寒猓煞那契弟曾教н^酌人，能W成煞四^的任何一招亦已一生受用，在@班人中，亦]有可以在四^φ兄W超^一招。老大加力W成了Ψǎ沙度W成了柔Ψǎ然而他今日此刻K于@露出他一直[藏的天x及力！

　　“好兄弟，安心上路吧！”

　　“煞四^”－煞兀

　　Ψㄊ亲畎缘赖墓粽担附近有最w大浔沙度的獬冻榈美出涓，有拙咔埔耐恋乇焕出恚撞上庵后即r化成w灰，正面承受毫Φ奈易匀桓感吃力。基迪念^劈下恚馔蒹@人，大有不劈下我的首不肯T休之荨

　　面ι死P^，我s忍不住笑道：“哎唷唷，我要死了！”

　　左手抽出η驶剩施出Ψǖw星柔Ψǎ泰山喉一般的庀癯彼似的卸走，沙度е@的表情被拉得失去平衡。他的表情我禁不住爽透了，可是我手中的η驶]有停，趁沙度失r照^照X硪徽信柴。

　　沙度的反比我A期更快，基迪爆l出最大磁力，同r出W抵η驶实墓荨ｑR基。焚震又镣耆失控，可是η驶sz毫]有影，以硬招刺MW之取

　　“I”！

　　η驶矢基迪一|即分，在交碰之gη驶誓┒舜坛鲆黄薄刃。我的右肩一觯沙度的右胸口和左面a亦R出血花。我同rW_，再次成χ胖局。沙度血流披面，才一口甚深，但他s]暇理荩注意力全都放在我手中的η驶噬稀

　　[出舞Ψǖ钠鹗质剑我晒笑道：“若不告V你，你肯定今晚睡不著。很不巧，@η实某煞菔踅鸷弯母，跟你的基迪一硬皇艽帕τ绊。”

　　η驶实脑O跟普通η什煌，它的是gh型，由于踅鸬闹亓亢陀捕龋它在在可以成为一把g身重Γ十分切合“大巧不工，重oh”的格言。

　　才攻其o洌才能在沙度身上造成口，可惜受到基迪影，右手为了捉oR基。焚而觳省Ｇ『么r我lF了一件事，才沙度妆M荩故此能以身w位置遮跷业囊，但我扳回形莺sK于到那名金g士的外貌。

　　此人е面具，身材矮，墒滞兄一黑色水晶球，而最特e的是……噗……他[明是一子。背的金g士，我想硐肴ヒ仓坏靡，不禁大笑起恚骸澳隳歉背霰的身材想_^l啊，”子“巴{？”

　　“子”巴{在珍佛明出身，在金g界H有名，但S后乐剡`反金g公的l而被逐，D投靠于魔士。梅菲士，之后跟梅菲士不和而失去E，]想到在@里突然出F.

　　巴{掏出一瓶物o沙度，后者想也不想就灌M肚里，其面上和胸膛的口迅速止血。我亦拿出急救用的粉⒃谟壹口上，同r重新算策略。以沙度的性，居然如此p易喝掉巴{的物，他有很深的利害PS，不可能使用xg。而最K事的莫^于@召窘制Y界……咦……我眉^一，v上心^.

　　“魔月邪，t瞳之g！”

　　果然，t瞳之g是幻g而非召拘g，故此不受召窘制影。沙度一抹上的血痕，他的面a多了一l足有寸L的疤痕，傲然f：“就算你有那把η剩你以为你的πg可以比我高明幔俊

　　沙度再次M攻簦今次他以的舞πgM攻。我跟沙度的φ卸己芟嗨疲在相同φ邢挛掖_很yA^他，但凡事都v求策的，我笑道：“哈，你朝思暮想的那”她“是安菲。伊美露幔俊

　　沙度的步伐了一x，我的p眼射出火崮芰浚可是沙度只在一瞬g已然清醒，K]受到t瞳的控制，他嘲笑道：“哈哈哈哈哈……天真！你以为我不缘媚阌屑t瞳之g幔俊

　　基迪以弧罟ミ^恚而我只有用η驶视酰亦跟他一娱L笑道：“哈哈哈哈哈……天真！你以为我不缘媚沆o修完，精神B皆M峰幔磕憧辞宄四周再算吧。”

　　沙度和{巴回望身后，他立r呆若木u，面青唇白。

　　在黑漆漆的擦种校有著一τ忠t色的眼睛，最少有超^四十σ陨希而且每w眼睛都像和^B般大小，肯定不儆谌祟所有。沙度和{巴都是C警之，他知道大R^，不s而同拔腿便跑，可是四十多^火F牧种懈Z出恚向他凶狠地溥^去。

　　沙度m然身手敏捷，但火F也相快速，一追一s下霎rg已消失于淞种取？z{巴是子，怎可能跑得AF，他l出o比的哀叫，早被一^雄F推倒地上，旁有资^在打圈徘徊，嘿嘿嘿嘿嘿……

　　“救……救命呀，啊！！！！！”

　　“哈，法g不要y用呀，高手！”

　　各位不知道l生什么事幔

　　人耳的_不到低l率，可是游s可以得，巴{施出的召窘制法g早惹砹她F，F的性等侍C物互相⒑蟛懦鍪郑而我就是利用了@一c，然后……嘿嘿……

　　Γ

　　我Χ悴氐凝F展施了t瞳之g，引l出的性j和幻想，`以为沙度和巴{是雌F……嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……

　　我一面笑得肚都痛了，一面辛苦地向著神R方向追s，后方戆图{痛苦的呻吟。我忍不住好奇心回^看了一眼，只一^雄性F按著哭的巴{前后[樱真是超I心兼和不宜的典面觯哈哈哈哈哈……橙宋乙]有下⑹郑我真是仁慈的好人呢……哈哈哈哈哈……

　　剩下的工作只有一件，就是追沙度和黎斯，然后回家е美女睡X.失去了巴{的椭，我用一史R姆就足蚴帐八了。

　　前方的音越碓巾亮，我淼浇Kc前半里r，赫然lF山路上血E斑斑，有擅不幸的x手身首。距xKc之前，@里是密林的最后一段路，剩下的石路只能比拼_程。o早出l的，是t出l的，要ZS金旌旗就只有@位置出手了。

　　@里是最后的Q冱c.

　　前方乒乒砰砰的不停，已有人在此M行混稹

　　呼，相狒[呢！

　　借著月光，只S金旌旗被打M插在一w溲旧希有八名x手包著大洌黎斯拿著他的黑L矛在湎率刈o著，他身上有多口，s越鹪接拢以寡潮。而最目的s是渖系痿Y，迪矣里御前“x迪武士”大L露茜，跟女扮男b为“秒⑼酢笨卡的“帝花魁”o水月大打出手，火舌冰F奶炜罩兴纳⑾恚@浩拍锘，大家可以想像有多可怕。

　　招呼也不用打了，R基。焚云鸷谏火焰和τ埃直朝向黎斯刺^去。黎斯到我出F也了一跳，竟在迪矣里r我曾在校鲆徽⒅x迪武士，他不吃@才奇怪。

　　在重重τ爸中，黎斯的L矛奇般劈中R基。焚的真身，可是R基。焚不但]被震_，反而像初蛋糕一闹新菲崎_L矛。黎斯的反神很快，他毫不q豫地Bh做出幼鳎一_L矛，谋澈蟪槌雠Γ另一以_尖}向我的膝w，以D阻K我的攻荨

　　看不出@皇子倒有墒郑

　　我出_封了他的忍撸同r抽ν后退，笑道：“一登T，Nr十倍，你F为皇子殿下，为什么r路狗阻人l？”

　　其他鹗立即露出婪的眼神。只要A得比就能成为王室要T，得到裘乱郧蟮拿琅、富、su和嗔Γ他X袋里只有ZS金旌旗而已。我后退r他t蜂矶上，D企舻估杷过Z旗。

　　黎斯的武技比我想像中高，可是能x身此地的亦非庸人，面σ槐攻，他的口越碓蕉唷Ｎ耶然不笨得跟人一起ィ只是看著漤上的露茜和o水月痿Y.

　　露茜是黎斯的召ο螅本硪运扇说痿Y力，可以pp突，可惜偏偏碰上了o水月。@里F隹床灰索瓦德皇子的影，不缘盟是否被o水月敉恕

　　突起，召痉ㄐg已到rg了，露茜的身w化成金光消失。c此同r，失的沙度再次出F，他吨基迪正面向o水月硬J.被沙度正面挑穑o水月勃然大怒，t月D一圈向他的腰g剡^去。我心叫糟糕，沙度l欲基迪的能力，t月拖著@f分的o水月朝地面下。

　　第三章海外β}

　　相信沙度生最成功的投Y，就是他手上的“糁Α丙基迪，t月受到磁鲇绊而下，o水月再害也o有k法。露茜已逾了召rg，黎斯又被大群人在湎拢大家只能眼QQ看著沙度走旌旗。

　　“哈哈哈哈……兄弟，我先行一步了！”沙度大笑一，已手旗。

　　“嘿嘿嘿嘿……兄弟你是否高d得太早？”我鹊丶樾Γ正沙度的手xS金旌旗只有状r，旌旗突然自溲撅w出，就像被幽`拿著似的在空中w走。

　　煮熟了的子居然w，沙度的表情跟屎一印

　　S金旌旗w到另一棵渖希那里正P踞著一b水牛般巨型的蜘蛛。明知此是兵家必之地，比我先行一步的`妖蜘蛛早就淼竭@里等候著。

　　“梵堤！接著我！”正我为自己的完美策略而陶醉r，一把熟悉的音漤恚赫然是母咛掉下淼撵o水月。

　　“不要！啊！！”

　　任我怎么喊叫都]用，o水月^下_上地n下恚跟我眼神ρ凵瘢嘴巴ψ彀停十足小f的浪漫情一印

　　可是接下硪稽c也不浪漫，走避不及的我~^砑ち揖尥矗竟然跟o水月^撞^地碰在一起。我像L地葫J般抱在一起打L，其他x手]有一c同情心，全都湎蚩`妖蜘蛛的方向。

　　^D向的我到o水月蛇常道：“笨蛋，接人也接不住！你看我的~^起了瘤，很痛啊！”

　　我努力爬起恚看到她~^只是[起一小K，忍不住怒道：“你了啄觇F^功啊？你看看我啊，我^破血流，成K面都是血呀！”

　　我~^的血起コ恚才跟沙度的Q鸲]有@么……

　　就在我和o水月互相指Rr，一道金光阻嗔宋，我才@X`妖蜘蛛早已消失，沙度、黎斯和其他x手皆被全敉恕＝柚少S月光，H此人身材高瘦，L著短P，梳y，喙歉呗。身穿著一件大tL袍，手握一把金光WW的LΓF塔般屹立渖疑稀

　　跟煞同一担珍佛明的大β}.高安|！

　　我忍不住盯著o水月怒道：“你不是解Q他了幔俊

　　o水月杏眼A，f：“K！你的二哥也生活跳，你有什么Y格f我？”

　　“妖！累事！”f我已找起了R基。焚，o水月握起了t月，一同向高安|方向大刀斧地攻。我跟o水月出奇地有默契，她望我一眼后⒓t月M放，我想也不想就踏上刀背，她用力一⑽w至高安|^，而她自已t南路A簟

　　高安|冷冷一笑，用_跟pp一挑，ⅫS金旌旗踢到他后方的空地上，就在@r出F了一使全部人愕然@的情景。原本空o一人的地方，突然凌空多出一l手臂恚⒌粝淼狞S金旌旗抓正著，手臂向后一收，旌旗就在我眼前消失于空庵中。

　　各人@了一x那，反最快的竟是沙度，他饧牡卮蠼械溃骸笆请[身魔法！”

　　y怪o水月找不到索瓦德@b小觚，原硭用了[身法g恚最后派出高安|S金旌旗，@不失为一f全之策。高安|l]出大β}的鹆Γ他看出o水月的大破牧ΓL毫oq豫朝下迎艏t月刀，另一手的L袍地韵蝰R基。焚，就似旋u般⑽业呐ξ扯M去一印

　　刀交艟]有l出音，o水月花容失色，她被高安|的В打Mw到hh的暗，高安|面o表情地菀Υ踢^怼０到胁缓茫一r之g我成自面Ω甙|.

　　高安|是善于借力打力的πg家，他刺向我的一看似p柔o力的幼樱可是我s不敢@酉搿谋康办o水月才面容扭曲被打w的情r推啵@一κ墙枳吡怂的力量，再加上高安|的力量Y合而成，威力大得o墓烙。但最要命的s是R基。焚被恐谱。在如此劣菹戮退泯煞也o法付。

　　生死一之H，我做出了B自己也意料不到的事情。

　　“出戆桑}火陀螺！”暴喝一，}火陀螺ι媳徽境恚⒏甙|的L袖子急速焚化解了恐啤Ｅc此同r，我像ST般曲w旋D，R基。焚吐出黑色火焰，跟高安|的一ζ正著。金光黑焰爆l，高安|K于被敉耍他站[地上后，起眉^凝被掉的左袖，我倒跌地上仍要打翻L才能坐。

　　就在我想Σ咧H，崃和魔力让恚早有一死傻仔忍不住施魔法，我急急叫道：“白痴，e放魔法！”

　　趁我和高安|交手之H，沙度以正y魔法的仕俣饶钪洌e起了左手向著索瓦德藏身之l踊鹎蛐g.黎斯t身先士卒，恃著一身武技向高安|硬J，其他①者也都跟著他n.可惜@群蠢根本不了解高安|的底，有髀f他在珍佛明yr，曾一人一攻克一座小城池，靠的是借力打力之法，越多人他反而λ越有利，λ使用魔法更是自苦吃。

　　初火系魔法－火球g.

　　到我的怒吼，沙度和黎斯微微愕然，高安|s已l出L笑，主湎沙度的火球。我的心^冷了半截，想也不想就往一旁L_，沙度和黎斯我_溜逃Z，他也有W拥纳晕后退，可是其N十多x者已チ松先ァ

　　高安|⒔交到左手，只他反手握Γν后收，突然朝火球拖出一反手Ψā

　　πgWx－“反手破魔Α保。

　　火球瞬gs小，最后化成t火焰p著金Γ反^硐蛭方向攻簦@一招正是高安|最的Wx“反手破魔Α薄４苏惺欠艏嫉囊环N，能橙说牧α考邮Ｗ约旱牧α糠舫鋈ァＴ谡浞鹈饕^@招的人不多，^的人通通都拭于此招之下，而高安|就是靠@一手^技，在珍佛明像大l蟹一哟M行的。

　　火球g的威力再加上高安|的πg，一r之g火光照遍小淞郑火t畔匀觯e非我早一步趴到地上，再用防魔披L“夜星”w了一w，恐怕小弟的小命也不保。t光W^后，多棵⑻齑浔幌啵四周多著了火，高安|面前只剩下十纂b嗄_踏在地上，正是才n上前去的①者，留在世上唯一的骸。

　　沙度半跪地上，嘴角流出r血，基迪t插入泥地龋泥土碎~形成一五盏A球包著他。好小子，他居然懂得用高密度磁鲇芜^@一劫！

　　“啊！！好幔【让呀！救命呀！”可z黎斯]那么幸\，他半身著晒火，劳酃斫械卦诘厣LL去，他的菘隙ǚ禽p，但他逃^此劫都算祖先有`了。

　　我和沙度相苦笑，站了起砻Ω甙|.想不到招H大最后一穑跟我手的正是我最不想手的人，沙度大既也想同一邮虑椋@口獾溃骸靶值埽我用基迪作恐疲你就用煞居合嘏死他。”

　　我甩一甩i道：“K，用你教幔俊

　　高安|交回右手，以深厚的音f：“”糁Α胞基迪，有大β}.煞的居合Ψǎ高安|今天I教了。”

　　“_始吧！”沙度f完，他已向高安|死命直n，同r]邮稚系柠基迪，而我t握上了Ρ]起眼睛，默默算他之g的距x.

　　二十步、十五步、十步、五步……

　　沙度快要跟高安|交手的一刻，我同r邮帧Ｔ谀承┑胤剑我的_是兄弟]e，沙度K未照他的承Z恐聘甙|，而我也]有出手支援他，我分e向一左一右@^高安|逃跑！

　　“仆街仔，又坑我！”h沙度的怒R.

　　“彼此彼此！”我已械酶他吵了。

　　高安|的面色十分擂危但他很快就作出Q定，在我身后F追而怼Ｒ坏兰憋L奈疑砼月舆^，赫然是身污x不堪的o水月，她一聪嗟]又大刀t月，喃喃自Zf：“劈劈劈……劈劈劈……”

　　哎唷，小月大暴走！

　　相信高安|]rg酬我了……

　　才越^高安|，但在前路上s早到另一大常尤烈特呆^B般站在山路之上等待著我。沙度大喝道：“L_，跷艺咚溃　

　　“k不到，尤烈特奉命要晌涣粝怼！庇攘姨氐然笑f，他拿出召痉咒向天空，化成了一y白衣衫的金少女。@少女wB均衡，容貌端正美，有著一N令人形M自愧的神仙赓|，她p手拿著砂Γ一把是金色的LΓ另一把是鹾谏，成廿臻L的巨w.@少女的冷淡眼神，c及她手中的金ξ以^，她就是在皇城境行刺^我的“光之女神”天美。

　　一波末平，一波又起，我到底何r才可以回家睡X……

　　尤烈特和天美同r出手，前者阻r沙度，后者t向我艄ィm然她]有猓但她的巨狠狠劈下r，我缘盟^置我于死地。

　　幸好早撵o水月身上W面χ匦捅器的，R基。焚避重就p挑在巨χ上，我也S之向后hw.另亦短兵相接，可是尤烈特s受制于基迪的能上，浦一交手已被沙度上L.

　　雷系中魔法－雷暴g！

　　在魔士手中展放的魔法自非等f，雷奶烀郎砩媳l，瞬g已成雷波浪，以吞食天地之菹蛭疑w^怼ＣV泛型的魔法我其不怎么畏郑拉起“夜星”覆w全身，外雷暴的音m然亮，但ξs一c害也]有。

　　忽感不妥，我感到在雷暴g外另有一股更的魔力波印

　　第十三部　第四章 一足失成

　　第四章一足失成

　　作者：呆前言：罪^罪^～～新年假后DQ了新的工作（我可不是I作家=.=），一直想上砀新，但是有事情忙著，到F在]上^msn跟朋友拜年。看到^年rl的文章，回居然破百啊>0

　　第十三部　第五章　四方通

　　第五章四方通

　　作者：呆

　　在皇城住了三日，我的康捅阮A期的慢上S多，期g出F便秘徵睿@其中是有原因的。由招H大Y束起沙度就似鬼上身一樱他一日最少硖讲∑叽危而我就K^o鬼p身，最要命是他oro刻都熘一超F的笑容，就B我去如他也要扶我去。@lv精o非想炫耀一番，到最后我是忍o可忍，Q定搬x拉德家的公^，去安菲的公^鹤　

　　去安菲那里r，一方面是想避_汗沙度，另一方面是我多少心伊Z夫的警告。我F在入住伊美露家的公^，相是公_了我跟安菲的H密PS.

　　“有多久]跟你普普通通地做勰兀苦拧…安菲，你有]有想^Y婚的}？”睡在安菲香|龋我躺在她那金堆石砌的大床上，抱著她雪白SM的香|道。

　　回想起恚平常安菲都是以奴`的身份，到我的地下室接受{教和淫虐的，我之g缀跏且幻娴沟淖B性郏M入安菲的|房，普普通通地做圻是第一次。她的睡房跟我在北方官邸的睡房一哟螅一w一w\紫色的葡萄M派系跸怼

　　淫魔一族以紫色为擞，她本身也甚为喜g紫色。

　　安菲]有面向我，她深思了一番，f：“主人，您是以什么身份@}？”

　　我想了一想，反道：“有分e幔俊

　　安菲掠^歉意，以尖幼的手指撩起奴`h上的小牌，f：“菲奴必服闹魅说囊庀颍@c永h不改。可是……”

　　我笑著崦她的秀，手指^慢慢游到她的胸上，为她回答道：“安菲。伊美露不能嫁o任何人，最少F在不可以，因为她需要|女的身份去k事。”

　　安菲幽怨地望我一眼，在她@眼神下我能蛘f什么？她的玉腿勾著我的_，小_趾咧我_背，伸手到我跨下握著我的大u巴，十分厝岬靥着著，女孩子嘏柔的手在舒服透，她f：“沙度A得比，主人眼巴巴看著他Z去十f黑F？”

　　提起沙度我缀蹙鸵不e，我微微一笑，心中掠^很多很多的策，s]有打算安菲知道，只f：“我黑d趣不太。”

　　我跟安菲交往多年，她也缘梦也告V她所有秘密，她是十分明的女人，不但]有再追，反而用嘴巴含著我的乳^吸吮，用指甲在我的^上打圈，害我舒服得呻吟起怼

　　正我享受她的服r，忽然想起一件事，道：“α恕…嗯……菲……你跟沙度有……交情幔俊

　　安菲不解的抬起^，淡紫色的大眼珠凝望著我，嘴巴s]有x_我乳^，她ppu^表示]有。安菲的反合情合理，她W生r代是f人迷，莫f是男W生，就B男教也有多曾暗偎，她本人然不可能逐b逐bn去住，更不可能lF沙度曾暗僮约骸

　　@然安菲一c也]有沙度放在心上，她伏在我腿g，捧起p乳A著我的大肉c磨擦，以恭敬的Z：“主人，要射在菲奴哪里呢？”

　　我笑道：“小v人，你有什么好介B？”

　　安菲暮蛋l出淫，淫笑道：“如果主人不嫌，菲奴的v嘴巴，菲奴努力主人舒服的。”

　　“哈哈哈哈……好，我就在你的v口里尿一下，e我失望。”

　　“xx主人。”

　　安菲用她的大奶Ao我的具，嘴巴s含著^用力地吸，流流遍神，我一挺腰就在安菲的小嘴壬渚。安菲真的很用心地吸住，B一滴也]有漏出恚直至我完全平拖砗螅她才跪到我身旁_嘴巴我z查她口腔鹊木液。

　　由我H手{教的^色淫奴，最使我引以为s，我在她的乳^上用力扭了砂眩f：“做得很好，@就作畎桑吞下去。”

　　K于是@{子m合安菲，她“咕！钡娜都吞M肚里去，她色Dt，跪伏f：“多x主人pn.”

　　@兹盏幕食钦媸狒[透，皇室已C笙息，沙度正式被苑馕H王，更@得帝|一小郡为食邑，他跟萼`公主的婚Y在五日后e行。我派出多名人T在皇城打探情螅更得悉凡迪和伊Z夫晌换首樱都在暗暗巴Y沙度，有其他的F族都@蠢蛋之若F.

　　我手下的氏三兄弟老么，掌握我方情缶Wj的莫耶。士，c及里雅和雅男都在确浚正为我碜钚碌那蟆

　　莫耶整理一下眼R，f：“可能是因为萼`公主得夫婿，最近威利六世陛下的精神B相良好，髀f陛下H自е沙度大人，到皇家御用的CF鲠鳙C.”

　　里雅道：“赫斯一方有什么幼鳎俊

　　莫耶f：“南方的大]有任何樱可是尤烈特昨晨率I了一群少年㈩I，急急返回南方的豪城，只剩下赫斯和酌南方I主⒓庸主的婚Y，天美始K]有公_出F.”

　　f起天美，我回想起死^翻生的Kr，淡然f：“我跟赫斯的睇法一恿耍威利六世光返照，恐怕他[不到半年。雅男，你为我w返北方髁罱oMR奇、艾A和利比度，在未砣月里整D垂的所有v，我需要一支Sr能蚰舷碌木J.”

　　雅男道：“我在今晚趁夜回去。”

　　“阿里雅，我已]有太多rg，你有]有k法在三月仁辗茜薇？”

　　“主人放心，阿里雅可以在八十日冉Q茜薇的忠\}.”

　　一r之g百感交s，自耐利六世登基，武_斯特m然有好状诬事行樱但每次都瞬g平息。可是若果威利六世理不好擅皇子的}，引l的是巨大y，中不但可婊适腋髋上担以天美和赫斯为首的南方萘σ膊袖手旁^.

　　而我更有A感，我家老^子等待的正是快砼R的r刻，他忍受被Z所鄣耐纯噙_二十多年，一直按兵不颖４力，包括了我在龋l也不缘盟有什么@天拥氐呐e印

　　莫耶f：“S了皇室方面，F人族和暗妖精族皆派出使跟我示好，同r暗示在任何情r下支持北方盟。”

　　我跟F人族已建立起利益PS，F人皇自然大力支持北方，但暗妖精族突然向我示好，w中的原因只有一，就是凵耗裙主。帝j大樱有反的不是南北p方，迪矣里亦正在蠢蠢欲樱凵耗鹊囊靶囊炎暗妖精族a生n]，才е了多番跟帝各萘接洽。

　　阿里雅道：“F今情r常混y，我否s回北方？”

　　“不，我有准事情要k.莫耶，我叫你找的情笥辛幔俊

　　莫耶f：“很抱歉，大人，海I王像蒸l了一樱一c情笠]有。至于垂死老^先生的行t太^h忽，我的情缶W也找不出他。”

　　我cc^表示十分理解，要找垂死老^@N生物，用正常的手法是行不通的，始K要我自己H身出R才行，微笑道：“不用介意，你o我⒑１I王i定为其中一注意目耍我λ的酉蚴冀K很在意。”

　　月黑L高的晚上，在帝皇城的西北近郊，一接近境的小小孤涸和獾幕纳剑我拿著照明的火把走了杀椤４蠹s一小r的rg，K于lF一件猥C物w伏在山的草仓龋乍看以为是受射感染的田蛙。

　　@具物w全身墨G色服，面上TM了迷彩，身上插了l渲Γ拿著一午R夜^望hR，方向χh孤涸旱脑∈摇Ｋ的嘴角正流出不知名液w，在他爬行^的地方，赏戎虚g留下了一l深刻的拖痕……

　　伏到他身旁，望望那浴室，道：“正c幔俊

　　垂死老^抹一抹口水，道：“皮w白白，手_AA，正！”

　　即使T我手上的所有情T，都不可能找到垂死老^的E，因为他的生存方式跟正常人是全完不同的。就正如苔\必依附在淠酒樱足x生L在i的肛T龋垂死老^也必活在有}莉的地方，在生物W上Q之为偏利K生。

　　r，T了迷彩硗蹈Q，恐怕帝里]多少@么I的偷Q狂。

　　“喂，老^，我有事情要找你啊。”

　　“有事⒆啵o事退朝。”

　　“……”

　　“……”

　　“我想你，有]有^}莉的毛？”

　　垂死老^难中抽出一小木盒G在我面前，f：“拿去。”

　　咦？詈危

　　“@……@就是……}莉真的有毛？”

　　垂死老^一反眼，l出嘲笑的笑，道：“少多怪！F代的女孩八qL胸，九q碓陆，十q已禁果了，十一q就亭亭玉立的跟成年女人]樱}莉有毛有啥稀奇？”

　　害，不愧}莉W博士……

　　而且居然S身yн@|西，真是不到你不服。

　　“我想多你一件事情，你知道”天狼魔族卷袖“是什么|西幔俊

　　垂死老^又再次拼老命地偷Q，另一s淡淡然f：“那是一套精密的增幅魔法，能蛩查g提N魔法力量_凳倍，相碚f要付出很大代r，曾使用”天狼魔族卷袖“的魔法L年沉睡。”

　　心中一樱我忍不住道：“那么……”魔女皇“M帝蒙是否曾用^此魔法？”

　　垂死老^微微愕然，f：“啊，你怎么知道？那是浊年前的事了，哈哈哈哈……年”天狼魔族卷袖“uoM帝蒙的正是我啦，我F在的”}莉小屋“牌面就是她御PHn的啊。”

　　哇，@b老怪物到底q啊！

　　“那么你知道那魔法卷的下落幔俊

　　“嗯……最后一次是三百年前，是被r最出名的”幻影神I“芸诉d哪古墓I走。哼！提起那死\仔我就火大了，他偷了我一本常珍F的y裥≌f耶！”

　　我拍拍垂死老^肩膀安慰。“幻影神I”芸诉d是帝有史以碜钌衩兀也是最名的“神偷”，此人劢俑，他的名比起“大β}”或“魔士”都淼酶要亮。此人在三十六qr突然失，I\公更有P于他的餮裕f芸诉d在海外有一藏地云云。

　　垂死老^露出训纳袂椋f：“f起M蒂蒙，沙加皇朝真是一美妙的皇朝，性L忾_放，u春店林立，通街都是不穿衣服的女奴，我^日光日白，е光的美女犬在首都大街遛狗呢，真是涯畹煤馨。　

　　光天化日美女犬行街？？

　　悔恨啊！！

　　早知道就答唾~了！！

　　待m

　　第十三部　第六章 折翼天使

　　第六章折翼天使

　　作者：呆

　　X得，S著故事步入S昏期，越碓蕉嗍虑槔_著我心坎。跟西翠斯、安菲、赫斯家族的恩怨情仇，跟沙度的明暗Y，海I王和大沙的酉颍武_斯特的n外患，笨拉希、淫魔皇和九^的秘密，茜薇的背叛，凵耗鹊囊靶模有拉里娜老、艾密z、阿里雅……唉……我去者昨日之日不可留，y我心者今日之日遛狗狗。

　　为了@份沉重的毫Γ深夜r份恐我的小物在皇都大街上f逛。@^美女犬留著短短的波浪型^，身高五掌叽纾三是三十四、廿三、三十五，乳^淡啡色，毛早被剃光，在她的屁股中Q立起一l黑色的狼狗型尾巴，尾巴接B大型肛塞插在她的屁眼取Ｋ脖子上е最低等的狗i圈，圈上刻有拉德家族的三^^徽，在她的小嘴热著一rt色的A型堵口器，口水正不乃的嘴流出怼

　　沙碧姬是“眼R蛇”西古一手的虮⑹郑在F人族一役r勇猛果敢地入我方I，{她的C智和身手成功俘了沙度，若非被我早一步O好陷阱，她大有可能全身而退，甚至改了役的鸸。可惜沙碧姬最后为我所擒，^美`一年多的{教后，由r的一流⑹郑成了我家B在后花院的一^小母狗，她F在只是一^叫名“沙沙”的小家畜。

　　今天跟垂死老^聊天后，在翰蛔⌒闹心且F火，我怎右惨在皇城大街上遛狗的滋味！

　　rg是夜晚的凌晨三r，位置是皇城^偏僻的街道，天上只有的新月，L街上只能依靠屋子熘的小煤粽彰鳎再加上入夜后的F猓能度十分低。在@l公的街道上，一只有十八q零九月的妙g女郎，一z不斓卦谑路上爬行著，她年p均衡的女w为@灰暗的街道春色o。@l小街儆谄矫^域，比起民^高一c，路道是由石K所m成，街路膳缘男∥荻嘁源u^建B，偶有^在屋上低Q.

　　在沙碧姬的手掌、_掌和膝w上，皆套上了女犬Ｓ玫谋Ｗo套，她的耳朵、乳^、肚、肉唇、和小肉蒂都刺了h，h子上了小的叮，使她每一爬步都l出音。

　　R蹄在背后起，沙碧姬全身o，B右膊桓樱她整身|的皮wD为t色，急得眼角流出I水，堵著嘴巴的孔向我露出求的表情。她好端端的一女孩子，光被化y成狗耗樱在公大街上被男人恐爬行，即使她被{教一年是很y接受的事情。

　　沙碧姬的鼻子和蛋染成深深的t色，口水亩伦烨虿嗔鞒恚她羞得不停流眼I，但偏偏她的女s越加潮瘛Ｎ依淅渫她一眼，用力拉著狗砍端，R以不徐不疾的速度，在我身旁十多站嚯x^.由于四充斥大量F猓K]有lF一赤裸的少女，屁眼插上狗尾巴在街上爬砼廊ィ暴殄天物地向前^去。

　　“大裸女通街爬都不看，那刚胬速M.”我的f刺激起沙碧姬，她的眉^起恚像在忍受著某些|西似的。我望著她矛盾的表情就知道，她一方面感到O度的羞辱，但另一方面又感受著非比こ５呐d^.

　　“做狗真的那么d^幔磕阏媸窍沦v！”我走到十字路口，沙碧姬的步姿已不，大腿一rA著一r分_，呼吸也得急速。我在她的屁股上大力打了一下，沙碧姬低Q一，p_沃保背脊起，竟然在十字路口上身。

　　遛狗遛了一整晚，差不多天光才回家。月黑L高，四野o人，我^后花@r突然有L吹^，在L中[s龅目蘼。@是一把女性的抽泣，其K之非P墨所能形容，彷吩诟嬖V世人：“我不甘心……我死得很冤枉……你砼阄野伞…”

　　哇，好@呀！

　　m然沙碧姬是女⑹郑但不表代她不怕鬼，@^衰狗早就躲在我_后。人急生智，曾男人的底可以治女鬼，L年]洗或有性病的更佳，我急忙下底，一步一@心地恐小母狗走到草踩ィ正有一b女鬼蹲在昏暗的角落。

　　“底攻簦　庇昧⒌籽一，果然百l百中的G到女鬼^上，眼看她快要灰w缰H，她居然一c事也]有，站起身硪栽钩鸬哪抗舛⒅我。

　　好猛呀！

　　“死v男？！”一@把粗大狻⑶啡厝帷⒊鲞@不d的音，化了灰我也J得，她就是b“食XF”的翼人族八婆洛。

　　“哇，食XF你想死人幔俊

　　“你l神，我@么一美少女哪里人？反而是你！嵊檬峙G我！”

　　“你才l神，我l誓我]有用手帕G你，我是用底G你的！”

　　洛怪叫起恚她像鬼般㈩^上的底拍走，狠狠地踩了我的名牌底赡_.她勃然大怒r到我身旁一z不欤裸w跪伏地上的沙碧姬，面皮通t地f：“你又玩@N玩意！超死B！”

　　我笑著pp一拉沙碧姬的MВ她立即做出犬坐的正姿蹲在草坡上，女性的正面裸w呈F人前，她不忘伸出舌^，l出游锎獾穆音。我拍拍@^人形犬的^，f：“@是人的L格}.你在@里哭什么哭啊？掉了X幔俊

　　洛以旱哪抗馔著沙碧姬，她其多多少少知道伊沙也是一^女犬，但因为她跟伊沙年g相近又比^熟j，更不方便干涉e人的性生活，所以知道也不怎印５H眼看沙碧姬@犬奴姿B，女性的反然是海她l怒地f：“我掉你！你那b白日弦到我哭？”

　　“嘿嘿嘿……用不著@么歹毒吧，大家算一夜夫D百夜恩嘛。”

　　“我夫你屁股，我最后f一次，我]有哭！”

　　“你不是哭的，那岚胍谷更蹲在草埋里怪叫，噢！……原砣绱耍∧阍诖蠼幔磕愣妓阌衅肺读耍放著手洗g不用，@L鏊冷，拉得特e^a帷…咦……”一道弩枝奈叶朵掠^，洛的皮t到像喝醉酒一印

　　被成“警犬”的沙碧姬吠了陕作萦洌我急急拉著她的狗Вf：“拉屎又不是罪，猜中了也不必用弩砩湮衣铩…你可以放心，我的口@么密，不四跟人f你拉屎拉到吊眼的……”

　　洛大叫一，她衣服的背陪爆破_恚F出一y灰色的翅膀，一枝箭似的朝hh的荒山w去。洛w走后，我走到她才蹲下的位置察看，在四十步外的一棵稚希熘一税泻投嘀w撕湾蠹。以普通人碚f，洛射舻某煽相不俗，但以翼人碚fs完全不合格。

　　翼人跟B有很多相似的特c，比如是警X性超高，X秀，中q以力更是hh于人族好妆叮所以他善于h距x攻舻募夹g，箭神。破岳就是一很好的例子。即使是未成夂虻摹澳腥似拧毖拍校也可以在八十步韧rl杉命中目耍同为翼人族的洛就@得很差帕耍我忍不住道：“什么技g，y怪要躲起砜蘖耍若然是我死了就算啦。”

　　一把女人在我背后起恚f：“洛不是那么差的，都是拜慧卿公主所n.”

　　我和小母狗沙沙同r大吃一@，才lF露芙失@o神站在我背后，她平rv究的^全放下恚身上穿的是一件半透明白色L袍，昏暗之下似足一b大波G鬼。

　　“有o搞e呀你，行路]有，人人死的！”

　　“Σ黄鹄玻我只是心洛才偷偷躲起怼！

　　“食XF的背不是治好了幔俊

　　露芙@了口猓u著一^金f：“她的是治好了，但那次重的不只是身w，害了她的自信心。”

　　在出使迪矣里r洛被慧卿公主射^一箭，那次β瀣造成了乐氐荩我只是]料到她B信心也被挫去，就像遭受乐啬_的人，即使治好了菀失去再站起淼男判摹Ｈ绻是肉w上的我可以用金gt治，但心`的s不是金g鹊墓。

　　手臂一，感到露芙故意用大奶褐我，在我耳呵馊缣m，道：“梵堤是不世出的奇才，洛@N小y}一定y不到你。”

　　所^英雄y^美人P，又色T，又F，我很y下台嘛……

　　“哈哈哈哈哈……本少然有k法，但我为什么要湍浩拍铮克才用箭射我呢。”

　　露芙的眼珠L一L，白蛋忽然染成深t，指一指沙碧姬道：“我知你最喜g@，不如我fh，如果你可以椭洛重拾信心，我答一L的女犬……”

　　哇，好啊！

　　越y到手的女人，越容易使男人心印ｋm然露芙已是我的女人，但她跟百合、雪燕、夜m等女分e很大，她接受高等教育L大，本身又是真正F族，本砭秃芸咕苡腥枳赖淖B性邸⒙峨芙@高尚的美女成一^母狗，我缀趼想到她裸著身w插入尾巴r的情r，嘿嘿嘿……想到@里我的弟弟都硬了……

　　]法子，我和露芙一勾手指尾，道：“一言为定！”

　　咦……为什么我有中的感X……

　　第十三部　第七章 　恭送聘Y

　　第七章恭送聘Y

　　作者：呆

　　^B日淼呐d祝，祝酒祭已踏入尾。花魁大的Y果已明朗，“南方才女”o水月以大比xκ，帝花魁的座恐怕都走不了。思倩排在第二位，高雅娜排在第三位，素拉的位置已跌到第四，然而最出L^的s是“t娘子”菱。菱在扇涨巴蝗浑x_，sB一字片Z也]有留下怼

　　站在小巧系能窗前，默默望著街上DM了趁的人群，我只是想著突然x_帝的菱。少女心事永hyy，管你是天才是奇葩。

　　在@商欤沙度披著御n的y色披L，坐著御用的金毛瘃R，R身上M金布y，好不威L地在皇城南北[街。沙度的披L名为“y”，跟我的“夜星”相似，那匹金毛瘃R叫“w”，不但是一匹千里良x，更暗含在皇城策R奔Y的特唷

　　站在我左手的安菲眉f：“陛下故意扶植沙度，@又使拉德家族越碓汛螅皇室也]有好。”

　　在我右手的阿里雅sf：“威利六世深悉拉德家族鹊男荩他的策略是以Lh碛算。沙度。拉德是半皇室人T，λ@N人而言，先是爬上家族的家位置，然后目司褪浅政重臣，就像F今的赫斯一印Ｔ谶@l路上，他o可避免要跟我为场！

　　除了安菲和阿里雅，我身后有百合和夜m二女保安。

　　安菲微紫的睫毛A樱深深看了阿里雅一眼后，D而向我道：“大人的想法又如何？”

　　b望沙度我只想起h走他方的艾蜜z，深吸口庹f：“我在想，有什么方法神不知鬼不X地弄死他那匹R.”

　　安菲和阿里雅R皆愕然，安菲忍不住莞道：“大人真f笑，可是@想法也不e啊。”

　　跟在沙度身后的，有b“魔鬼”的D勒。D勒身穿金色白的服，他`儆诨适业狞S金翼{F，而且已被提N为准。在D勒旁是二皇子派的古利斯，他儆诨食墙l，亦是m庭魔法的第二交椅。

　　以帝的事w制而言，必以H鹂苑廛A，如若功望，在瘸了“三b”的我老爸、威廉H皇和拉迪克侯爵外，相信就要档^^小弟了，B打T海I的赫斯也只能H次于我。可是像D勒@NB一稣桃]打^，已被破格N为准⒌那r在罕。

　　被硬封为大祭司的尼美_也一樱威利六世想固萘Φ南敕ê苷_，只是绦械氖址ㄌ^急M.

　　沙度的F逐uh去，我才幽幽f：“安菲，你要回北方了幔俊

　　安菲罕有地露出小女孩的表情，嘟著小嘴f：“@么快s人走了？人家要先去帝|kc小事。”

　　我微笑欣p安菲撒傻纳B，淫魔族跟妖精族同邮遣老化的族群，只是妖精的勖L更多T了，心地多看裳郏我才道：“我大哥和美`的情r如何？”

　　百合和夜m同一rgM通t，解毒的配方需要四大妖精族群的某些|西，分e用上了暗妖精族－夜m的血，G林妖精－美`的尿液，海洋妖精－波波的潮吹液，嗯……^煞NM危只有最后一N……我和迪斯z加上明美等女，一起搞了波波半晚才收集到整整一瓶。

　　最后是神}妖精－百合的奶汁。百合本身K]有奶汁，是我花了重本⒃行M殖到她身上，她才勉的o我D了一碗奶出怼０俸夏丫^……一被我D奶，一哭又一呻吟，那晚搞得我^都大了。

　　“雷哲夫已{u好解，加力先生和美`小姐已]有大}，只要休息半月左右就能痊K.真奇怪……大人好像沙度迎娶公主一事莫不P心，真不似你的性。”

　　B我也忍不住笑了起恚要不是阿里雅在觯我就捉著安菲子打屁股了。@丫^意有所指的f，是指我矶疾环胚^任何美女，为何今次眼白白沙度吃了十大美女之一的萼`公主而毫不P心。

　　我笑f：“告V你一秘密吧，那天坐在公主席上扉①者，L著金色L的超美女，她不是萼`公主本人，而是我帝的第一－”光之女神“天美。”

　　“什么？！”

　　我大笑起恚捏了一下安菲呆掉了的蛋，才斯斯然x_小屋。

　　P于沙度跟公主的婚Y，睦德家族派o我的息，我方C婚人⑹且晃皇系的L，而我t被指定为家族代表。@也]法子，因为金蒂的PS，我那老爸打死也不威利六世一面的，而我老哥仍需要休B，在嫡系家族中只剩下我一人，感X就好像孤鹤幸幻。

　　要找天美眄包，相信萼`的真人不得漂亮，但若然]看^她本尊，我是死了也不能眼]的。正我向著皇m方向前Mr，突然有一bo比粗暴的猩猩手，抓住我后衣I硬⑽彝先胍l冷巷。

　　心下暗@，我不禁大叫道：“喂，兄弟，劫是劫色？”

　　“劫你死人^！”

　　D^一看，只Ψе一舌帽，赫然是我的大美女－o水月姐姐。

　　“我最近被人得多，心血少，小月你e我好幔俊

　　o水月愕然起恚好奇道：“咦，奇怪了，我明明已易容，你怎么J出了我恚俊

　　我笑了起恚指指她的胸部f：“女人的易容ξ也黄鹱饔玫模我一看你的大奶就知道你是o小月。”

　　“帝南的百姓都f你是超色魔，看硪膊蝗是{言呢。你要去哪里，有什么地方好玩幔俊

　　“你不是等f的o聊，花魁都是吃等屎拉幔俊

　　“除了演唱和名外，平常真的]什么好郑我都是在家中看看y啦。”o水月f著的同r，一小月Hl在hh的街走^.

　　“我想去皇m送Y，你有d趣就戆伞！

　　“送Y？”

　　“然，是为男家送的小小聘Y，哈！”

　　“呀……看你@邪旱囊笑，我想有人遭殃，我就跟你走一趟吧。”

　　我同o水月M入皇m，跟l兵表明硪夂螅他就引I我z去x威利六世。其我想的是萼`公主，所以ol兵金牛他就偷偷我到一l小饺肟凇@小兵f，萼`公主深居出，即使是皇m鹊仁T和l兵，也不能M入她的m殿。

　　通^小剑在M^的大T有擅侍女把守，在大T后有一支由二十人M成的娘子F，她清一色粉t女W服，有十二人е配Γ另外八人背著弓箭。o水月盯著@班女人，我用手肘碰一下她，暗示不要y怼

　　为首的一Tt衣侍女r著我，f：“@里是皇m禁地，任何人等皆不能M去。”

　　我笑f：“A蠊主殿下，本人是梵堤。拉德子爵，正是她的未婚夫沙度。拉德的H弟。我奉了法特。拉德侯爵的命令，特送聘Yo殿下的。”

　　“梵堤？！！”甫我的名字，那名侍女怪叫一。侍女全w拔出配和弓箭，在一旁班休息的也涑恚[出一副如R大车年式。除了武器之外，她急o穿起操А…

　　o水月低f：“你的名真是差得o要。”

　　t衣侍女道：“梵堤爵士，聘Y送到皇妃那里去，我誓死不你接近公主殿下的。”

　　υ的同r，m殿那又コ龆十名武b侍女，她以弓箭瞄手我，有一些女W役在地上⑾毒水……

　　我o病的……

　　“那我真是为y……因为@份Y是Ｕ\送o公主殿下的……”

　　“很抱歉，我不能放行……”

　　正我mp_攘之H，一名青衣的侍女跑恚她在t衣侍女耳低f了拙浜螅后者不甘情的]手，其他女孩都放下兵器和弓箭，f：“子爵大人，公主殿下有。”

　　在一大班侍女虎眈眈下，我和o水月就似被押解的犯人般送Mm殿。@所m殿的O跟一般皇m不同，不只是位置[蔽，m外的花@更是以迷m型式O，高^八盏牟龆逊e成迷m，侍女久不久就邮帜_P]CP，我走了快半小r才能走出迷m.

　　@所m殿有c像凵耗鹊南笱浪，但是s有三樱最特e的是所有窗通通拉下怼Ｎ液挽o水月交Q一眼神，@里真是有蛟的。侍女ьI我直接M入公主的寐室，在室热杂邪嗣κ膛守l，而在房中央t放了一深t的沙幔。

　　我I著o水月向前蜗ス蛳拢道：“臣梵堤。拉德，⒁公主殿下。”

　　侍女慢慢拉_沙幔，L空S即掠^一道晴天霹Z.

　　以小弟熟各N生物的I知R，甚至熟x^“奇珍F大百科”，也分e不出幔鹊牟恢名生物是啥米。初步估，O有可能是一b肥iα艘浑b青蛙，碰巧生下淼纳物又患上确置谑д{，以至出F我眼前的奇怪|西。

　　@不知名生物喙莱^三百磅，息在一精打造的巨椅上，皮w懈下垂，肉囊芜突了出怼Ｒ蛭的we大，肉|特厚，眼睛缀蹼[藏在眼皮之龋鼻子似足大P插，那厚厚的嘴唇上生L著少S的P毛，看上去粉像一b人肉大青蛙。

　　@^生物_嘴巴，l出低沉的l率，神乎其技的居然f出人，道：“你就是北方M本立城的梵堤提督？”

　　o水月大嘴巴成一圈型，我更看得目定口呆，背脊冒出一冷汗，缀踹^了半分我才懂得回：“微臣正是！萼`公主果然天生|y自……”

　　“U少v，沙度。拉德的L相如何？你是兄弟，他L得跟你一涌∏幔俊陛囔`f的同r，一lt色像口器的器官伸出恚在那片肥唇上擦^，害我忍不住吞下口水兼打冷，立即⒀酃獯瓜怼ｋy怪她招我，原硭在l春。

　　“哈哈哈哈哈……公主殿下真_玩笑，我二哥文武全才，器宇昂，玉渑RL，唇tX皓，床技一流，每次到他我也忍不住性d^，哈哈哈哈哈……”

　　“恭喜公主得如意郎君！”侍女突然跪下f，萼`l出青蛙一拥墓Ｂ，我想她是在笑吧……而我更猜想萼`的心理跟身w同赢常，乃如此喜g被人奉承就可以推y到。

　　此r此刻我才明白为什么金蒂喜gpx，要不然在那里为萼`I衫？有威利六世那死仆街，他曾想⑤囔`S配o我……大佬，我跟你都o深仇大恨，使唔使畲笳M先！

　　待m

　　第十三部　第八章 皇家婚宴

　　第八章皇家婚宴

　　作者：呆最近L月的文章多了，小弟也收c小M作使用，多x各位！

　　傻拦饷妮囔`覆w的眼皮中透出，道：“你不是送聘Y淼幔俊

　　我家的聘Y要明早才到，大概都是些珠玉石等|西，可是我s早一步跑砘m.我忍不住心淫笑，奉上一以白金T造的名F小盒子，打_了盒w，露出壤镆活w冒著p的淫F卵。

　　“@是什么|西？”

　　“回公主，@是一wo比珍F，有X都I不到的性F卵。”

　　“性F卵？”

　　“]e，@是哪Ы缌鞯饺碎g的物，名字叫”女M“。一旦施在人身上，此人o法做出越行为，一生一世必忠于伴H……”

　　“哼！”

　　萼`公主乃的大鼻中呼出怒猓侍女早就拔出了配Α］囔`f：“你暗示本公主行为不z？”

　　以w下尊容想行为不z？不是不可以，但很有y度。

　　“公主息怒，公主e意了！@w是小人改造^的，名字叫”男M“，用法跟女M一樱只是ο呐人成男人。嘿……我二哥人L得……嘿……常招惹狂蜂浪蝶，为免他行差踏e……嘿……有辱家……嘿……所以我家族派我把@件稀世珍品送怼…嘿……公主是明白人……嘿……”

　　我越v就越忍不住笑，忍到缀跻尿……嘿嘿……@w“男M”是在四年前一鍪〉中繁殖出恚由于立龅罐D了，所以一直成垃圾G在}底，]想到今天竟然大派用觥

　　萼`公主又l出怪叫，我猜想她在笑吧，嗯，看得我也替她辛苦……她的指^恿艘幌拢侍女so把@w淫F卵收下去。

　　真叫小弟w慕死了，拇艘院沙度每晚都有特i扒可以吃，人生至此，乎秃吻笤眨浚沙度：咦，我为什么忽然打尿震？）

　　萼`公主被逗得很高d，f：“矶不往非Y也，y得你家族如此忠心，你有什么想要的|西，管_句好了。”

　　钜嫖遥

　　原本我只想望一望萼`，兼吞下家族派淼恼式聘Y，]想到可以多埔还P，l_咯！

　　“公主殿下的好意梵堤心I了，但身为臣子，忠心于皇室是理所然的……”

　　“好，f得太好了，你一家真是忠心耿耿。其你也不必跟我客猓反正我很快就是一家人了。”萼`今次l出的怪跟上纱尾煌，中暗含一可怕的淫x夥铡Ｗ远性以恚我第一次到女人淫笑而心寒！

　　“@……那……再@……好吧，皇室入一枝”^弓“，碰巧我家有另一枝”P首弓“，不知道……”

　　萼`的肥^微微一龋早有侍女爬近她身旁A，侍女c了荡晤^，同一rg，我亦作\心垂低。@b大青蛙L居井底，恐怕不缘美贤花了天文底质召^弓，只等她金_一口，老威不獾猛卵才怪，甚至乎可能就此w西也f不定。侍女f：“主公很欣p你的忠\，特n你”^弓“一把以示褒P.”

　　今次真是l_咯！

　　“噢！！多x公主！再x公主！公主青春常v、G如桃李，祝公主郾饶仙健⑷年抱伞⒘年抱四！”

　　（“^弓”到手！）

　　嘿嘿嘿……威利六世，你不被我到！

　　萼`ξ乙咽去d趣，一z淫光乃的眼p中透出，只管盯著她肥手中的淫F卵，用手指指向T口。此r不走更待何r？我跟o水月互望一眼立即跑出m殿。

　　前_才踏出皇m，o水月一拉我的衫袖，f：“喂，分一半。”

　　“分一半？精幔俊

　　“l要你的……除了^弓，你B原本的聘Y也吞下了吧，者有份啊！”

　　“哇，其他地方又不你那么有X！”

　　“我一向都很有X！”

　　“有X，但L了草，一半]有，最多o你四份一。”

　　“⒛悖　

　　“你自己不是很有X幔窟要那么多X稚叮俊

　　o水月仰起了^，眯著眼f：“要你管？但分深^，才那就是萼`公主？我差少少就被她死，有天在校龅某美人又是l？”

　　我把o水月的舌帽往下一拉，f：“你是南方人，那就是你神之一族的天美大人。”

　　o水月目Y舌，道：“她……她是……你_玩笑吧。”

　　“l跟你_玩笑，我有纱缀跛涝谒手上，就算她化了灰，再化成空馕乙茶F定J得她。”

　　祝酒祭最后一天。

　　今天是皇城最狒[的一日，为了萼`公主和沙度的隆重大婚，威利六世不但大赦天下，在一所新建成的高尚Amek酒，@里是帝皇城至高山上的“凌宵w”。

　　“凌宵w”是由N薇所d建，s原聿皇我坏慕êB物。纳侥__始已建有一所名叫“A@”的四褪酱笤海院后有二十部四^RＸ山山_的接送。由A@_始至山共分十小e院，每院皆有不同特色，每段路亦N了不同花卉，^一小r十分才到_山的凌宵w.

　　凌宵w、A@和十e院，共合成了S道十二m之怠Ｎ挥诨食亲罡呱X上的凌宵w，全幅漆以白y色，在山下已可看它y光Wd地屹立山上，淼缴巾更能感受到它的莅醯R，跟皇m相比亦毫不d色。

　　@大的由茜薇O，而我和安菲t是最大股|.凌宵w大堂高^一百二十眨壤锝êB以古典为主，O全是古董、名、雕像等，但最我注意的s不是@些事物。@大的錾嫌匈e客蛋伲同r有四十名穿著R整，配疑蹙咂肺叮霰０驳墨F人族鹗俊＋F人一向人想到粗E野U，但在茜薇J意下，@支墨F人族Y聘回淼鹗浚竟然表F出相出的Yx.

　　除了F人是一大@喜外，有盏呐孩也甚为目。@班女孩每都有甚高姿色和赓|，任何一放在青抢锒寄墚t牌小姐，而且她为挡簧儆谝话倜，在人@茜薇如何募集到@一大群高|美女。

　　素拉的蟾妫@些女孩基本上都被成肉奴`，m然外表很是美，但其她比妓女更低v，任何人都可以淫虐玩弄她……我_始感受到凌宵w的魅力和茜薇的手段。

　　除了保安和美女之外，N薇已跟嘉雪美合拼，在大堂正中就有一以酒瓶和美酒M合成的小泉。嘉雪美的c在于清香，其香馐沟帽人未先醉。

　　凌宵w的富堂皇已甚具看^，金蒂皇妃更H自出面，㈧o水月、思倩、高雅娜和素拉同r恚其他各使也邀到觥＠杷过在比中受了重，已被安排送返祖，代表迪矣里的成了普察堤。

　　f今晚有L_尚r的花笱荨…皇室真有X呢……

　　普察堤不失淫棍本色，他不停在思倩、高雅娜和素拉之g跑砼苋ィ唯一只有o水月他是o法接近，f“小月Hl”已⑺和我列为^大常敢走近o水月十步之染鸵血R觥

　　由于我是男家的直系H伲故此跟皇及皇后，有晌换首油一桌子。今晚我只能зN身近l恚然就是百合及夜m了，百合罕有地穿上了晚b，LL的白色花吊裙，配一w{石胸，一λ晶高根鞋，她招牌的y色L全都P起恚插上了七色r花成为配r.

　　Ρ绕鸢俸系那逖牛夜m的穿著t以性感神秘为主，深{色的低胸旗袍裙，裙的_叉位直上至大腿。她i上Я艘淮名F黑珍珠，鹾诘念^束成LL的p子，p尾Y著一深{的蝴蝶Y.

　　鲋杏o档拿琅，包括了淫魔族的索查、花魁o水月等女、翼人族的o，然而百合和夜m膳的G光皆不d色。百合一副害怕迷路的表情，用力的挽著我手臂，夜m忍不住道：“你放一c好幔@幼雍艿K眼。”

　　我敲一敲百合^f：“你@邮ФY，我下次改露芙砭退懔恕！

　　百合猛烈u^道：“不要，人家是主人的近l啊……”

　　我笑著伸手拿起一杯酒，夜m突然用力按著我，f：“主人有在身，不能喝酒。”

　　“我的好得七七八八了。”

　　百合加入夜m的I，f：“]痊K就不能喝酒！”

　　她膳一左一右A著我b臂，其他人ξ彝兑粤w慕和妒忌眼色，只有我自己在苦笑著。步向大堂的A梯下，夜m突然了一下眉，一名穿了黑色燕尾服的俊俏暗妖精向我走恚以帝的Yx深深鞠躬道：“小人w，暗妖精族v帝外交使，⒁梵堤大人、夜m小姐、百合小姐，祝三位今夜愉快。”

　　黑暗和神}二族妖精，基本上有化不_的仇恨，但@wΠ俸s很客猓我λ生出一份好感。夜m和百合so回Y，wf：“小人三日前收到敝族族L的通知，要o事情想跟大人R螅不知能否借一步f？”

　　我向膳c一c^，她立即x_，我跟wf：“不知海棠族L有什么n示？”

　　w背向著大堂，饶贸鲆小巧精@的立方小盒出怼

　　第十三部　第九章 身世之i

　　第九章身世之i

　　w拿出淼男『凶邮且正立方w，每一面都分蚜司鸥瘢每一格刻上了一底郑@立方w的每一排每一列全都可以扭印Ｎ以W生r代曾^@N玩意，是金g教授o我玩的“智慧骰”N版，但普通智慧骰只有六N颜色，而@立方wt是以五十四的孔纸M成，y度方面又高出了S多。

　　我拿著@|西_始研究，道：“@|西有装倌昀史吧，到底是l人u造的？”

　　wf：“唉……提督大人可知道，夜m小姐的母H是l？”

　　“我知道，是箭神。空]的妹妹。”

　　“那大人知不知道她的父H是l？”

　　我微一愕然，夜m是人和暗妖精的混血海而她爸爸更有可能是F族，可是她]提及自己的身世。由于人的血，使夜m在族中受到歧，所以她θ祟K]有好感，而我更相信她在心底很是痛恨自己的父H.

　　w有c不好意思的f：“夜m小姐的爸爸，其就是F三百年前叱吒一r的”幻影神I“芸诉d.”

　　“啥米！！！”我忍不住叫了起恚其他e客都集中望^恚我擂蔚匦α艘恍ψ餮陲，oo道：“夜m自己知不知道？”

　　wu^f：“她然不知道，因为……嗯……此事在敝族是一禁M，除了孜婚L老缀]有族人缘谩芸诉d年pr到^伏流城，除了邂逅夜m小姐的空雁小姐外，其邂逅了另一位女性……她就是快⒕腿蔚暮Ｌ淖彘L.”

　　我∪皇笑，至此才真正明白夜m跟暗妖精族的千zf|.海棠跟空雁好可能是情常因此她σ固m不安好心，然而夜m是箭神。空]的外甥女，海棠]k法明刀明地加害，所以才指派夜mWF人族的wg.以妖精族人的w|WF人wg，最K然出F大}，夜m的心K因荷不了而缀跬甑啊

　　“海棠把@|西交o我，就算是跟夜m和解幔俊

　　我[明R直呼海棠的名字，w然出我的不M，宛D道：“大人e猓@”思念盒“是芸诉d先生留o女旱倪z物，一直由海棠族L保管……”

　　以我所知道，芸诉d是一不折不扣的美男子，本身亦多才多，WRY博，而且性格不b，思考方式相特，咳咳，他跟我算得上是同型的人。在I\公早有{鳎芸诉d曾⒆约旱藏留o他的血}，但一直都]有人lF任何索。

　　相信海棠把@叫思念盒的慧智骰收起恚一硎怯JD@藏，二硎窍胛y夜m，她一子不缘米约旱母赣H是l.可是那笨女人^三百年的r光，仍然未能解_思念盒的秘密，最后是送到本少手上做人情。

　　（“芸诉d的思念盒”到手！）

　　我眯著眼望向w，f：“有什么要求就f出戆伞！

　　w了口猓道：“我]有什么要求，只希望提督跟凵耗裙主美言拙洹…”

　　“你不是跟F人族盟了幔窟有什么好害怕？”

　　“唉，大人最了解F人族，他是看在提督大人的面上，才意跟各族和平共。在外交上，F人F在偏向于神}妖精族多于我，一旦出F情r，他K不可靠的。”

　　因为出F了小M本立城，所以F人族跟神}妖精族成了生意伙H，y怪天湟跟F人皇的公主玩政治婚姻，我一r也]想到原}是因我而起。我c^表示理解，f：“但你跟迪矣里的PS一向和睦……”

　　w一副天人交鸬谋砬椋S久才苦笑道：“可惜族L做了一件大e事，就是黎斯皇子出世r，她以秘密形式跟皇子Y下了Φ韧鄣钠跫s……”

　　“啥米？！”我忍不住再次大叫，而且今次叫得更大。黎斯身为大皇子，海棠在他孩提r立契s，本身是一高瞻h的。倘若黎斯成为一代仁君，而他又跟海棠分享了勖，暗妖精族⒊霈F一段空前盛世，加上新培育出淼奶觳㈩I天洌甚至有可能收服神}妖精族，成就f年以淼I.

　　但l又想到及后出世的凵耗裙主，其才情、胸襟、望，甚至外表x容皆h倌诵帧o怪乎凵耗纫恢⒚^指向暗妖精族，海棠和天溆秩绱宋凵耗龋全N因于@失算的，海棠更成为凵耗炔坏貌怀掉的目恕

　　嘿嘿嘿嘿……所^偷u不到g把米，正好是海棠F在的照，y怪他搞@么多小幼鳎既要跟我秘密建交，又跟F人族通婚，又派人低下馇笪姨嫫湮有。我望著w淫笑，他面色煞白地后退，f：“大人……”

　　“放心，我δ]d趣，你都了解梵堤的为人。”

　　“我知道……可是……妖精族里]有妓女……也]有奴`……而且普遍的妖精族人都不喜g人。”

　　“噢，很好啊，那你慢慢想法子吧，一r三刻不缱宓摹！

　　w拉著我道：“有事好商量！我收到可靠情螅佐治王忽然病倒，所以L老大人才急著要找提督大人。如果大人意f助我，@大恩大德我暗妖精族定回蟆！

　　佐治病倒了？

　　y怪菱不o而e，原硎且蛭@原因s回去。

　　跟w交Q了消息后，我把w大_踢走，一我意料不到的人s走到我面前，翼人族三大元之一的o赫然跑了^硌我共舞。我h目共，lF夜m正跟威廉H王共舞，百合也受到一位少年④邀M入舞池，@位少年④更是我的f相R，他是白狼F的二公子W斯曼。干查。

　　“提督大人可否教o跳舞？”

　　在鲆淮笕嘿F族都留意著我，作为|道，若我拒^o的就太]Y貌了。我吻了一下她的手背，伸手她挽著我手臂共下舞池。@o非但是A城美女，而且是鹂x煌的元，看黼m是G福，可心里s一c也不敢懈。

　　_始r]有怎樱但音纷嗔艘话r，o慢慢l]出B舞蹈家也自愧不如的功架，她每步伐皆外表柔美，壤镉辛Γ舞技之高竟凌{于其他帝F族。舞池中的人逐u散_，空出了一大片的地方我和o起舞，碜缘的F族全部看呆了，最后更成我二人自在鎏。

　　如果@班F族知道o手心B一滴汗也]有，肯定全部傻。

　　好不容易才勉跟上她的步伐，我心生r，o忽然露出少女般的雅笑容，f：“提督大人不但是o辰y，原磉是舞林高手。”

　　@笑容太好看，而且在我分神r出F，看得我缀跽屑懿蛔。若Q了其他少年F族，恐怕就此迷偕纤了。我努力保持著平常心，Y貌地微笑道：“太^了，反而我]料到，元的帝舞竟跳得@么好。”

　　好歹我也是名T望族，社交舞是必修的目，而且我家族以舞πg而名，基本上每名家族成T都是舞蹈高手。而在我JR的女性中，只有露芙一有o@N舞蹈功底，一硎撬有拉德家族血y，曾W正y舞πg，二硭本身亦是πg好手，有良好w能支持。

　　反而翼人族跟武_斯特甚少往恚o仍能精通帝的舞蹈，_是我意料之外。

　　好不容易跳完第一b舞，其他人鼓掌起恚以o水月为首的南方及帝中女性，都像看怪物般望著我，乃的臭表情可以知道，她死也不相信我@色魔的舞竟跳得@么美。第二首音讽起，o早把手ё∥液笱，害我要溜也溜不了。

　　我不敢把撵o美的面移_，此女年g不^廿五，有一份成熟淡雅，而且c世o的美B.o身上愍特的香味，跟一般女性用的香水截然不同，@股香饧天然，使人心缟疋，精神一震，我笑道：“L山}的黑色d金香？”

　　今次到o愕然。

　　黑色d金香是L山}才有的特a，而且a量稀少，矶际且砣嘶首寮按筚F族的御用品。此花通常以翼人族秘方u作成粉末，放在香囊y身上，其馕恫坏清新怡人，有提神醒X作用，更可以除毒蛇合x.

　　可是@N御用品B普通翼人族百姓也不知道，更何r是h在帝的人，如此r为人知的珍品，而我只嗅紫戮湍苷f出名字恚怎教o不吃@.e非我是一名金g，W^狄郧в的花草植物，才能知道@黑色d金香的存在和馕丁

　　o以胸部N著我，舞龈浇的年p男女即rh，在@要命r刻，o更露出业娜崛跎B，f：“提督大人果然名不鳎o佩服。”

　　“元不必抬e我了，你找上我不是粹为跳舞吧。”

　　“跟提督f真快，o想跟大人收”^弓“和”P首弓“，rXS大人_.”

　　哼，K于都砹耍

　　待m

　　第十章　雨帅静韵

　　第十章雨帅静韵

　　翼人族位于迪矣里西北部地区，连绵千里的风铃山脉之上，属于高原性民族，保存著久远传统的封建社会制度，其人口约为一百七十万左右，正规兵力约有二十余万。风铃山脉最高地段达到海拔一千六百眨民众多以梯田农耕为生，生活相当朴实。族中的高上阶层则以特产为业，高山草药、羚羊、优：托勐沟鹊龋出口的都是兽皮和高价动植物药品。

　　自古以来，社会当权者谁属皆以武力来决定，翼人族的母系社会亦不例外。男性比女性拥有更强的体能，这是千古不变的定律，翼人族为了保持女尊男卑的传统，故以武技的传授方式压制男性，女性必须承继家族的武学，男性学习近战武技却是死罪，故此军中的将领级占了八成以上都是女人。

　　翼人族没有兽人的体能，也没有妖精的魔力，故此他们以空战为基楚点，钻研出两种极大的优势，分别是“奥义”和“战技”。“奥义”是特殊的异能，像“风帅”破岳的特殊箭技“雷神”，威力足以战胜西瓦龙，这类秘传奥义只有皇族及贵族才能学习。

　　至于“战技”则分为远近二系，远系的是长弓类，男女皆可学习，近系则以长枪、长矛、长钢叉、长镰刀等兵器为主，战斗风格灵动而漂忽。像“雨帅”静韵和“雷帅”雷音这类女性大贵族，除了世代相传的奥义外，还会学习自家的战斗技巧。族中第一高手的雷音公爵，可以使用十八找陨系母植妫展翅翱翔时只有她打人，没有人打她。

　　跟我共舞的静韵，其外表文静而柔弱，一副弱不禁风的可怜相，可是其战斗能力在族中几可肯定在十名之内。连我也忍不住好奇，静韵披上轻铠，展开翅膀的姿态会是什么光景？

　　“可真让元帅失望了，小弟并不缺钱用，不打算卖掉两把弓。”

　　静韵早知道我的答案，柔然笑道：“若然静韵跟提督大人过一晚，不知大人会否改变心意？”

　　我长笑起来，说：“你们的性观念跟我们倒转，对你来说岂非太便宜？”

　　静韵笑说：“要不然我把男宠借大人玩也可以。”

　　“哈哈哈哈……元帅真幽默。不如这样吧，你们废除对灰羽翼人的歧视性族例，亚梵堤就双手奉上两把神弓。”

　　一直装成弱女的静韵，突然生出一百八十度的转变，她的脸容冷漠起来，瞳孔先是闪出雷电似的精芒，接住眼珠冒起一股晶莹雾气，简直就似初春露雨，洗刷得她的瞳孔闪闪发亮，让人无法再从她的眼眸中移开。最后春雨退去，彷如日出大地，露出摄人心神的明眸目光，我的脑袋逐渐空白，静韵貌若天仙的容颜则深深刻入思维之内，让我产生出无法抗拒她的想法。

　　我终于真正明白，为什么静韵会被称为“雨帅”，以为此名从战术而来，那只是普罗大众的想法，只有真正跟她交过手的人物，才能了解w中的因由。

　　暗暗召唤魔月邪书，精气急涌进眼内，眼球顿时变得炽热，我以“红瞳之术”力抗静韵的不知名奥义。静韵非但一点也不惊讶，而且隐约流露胜卷在握的神情，她似乎早知道我有这项技能。

　　我们仍然在舞池中共舞，乍看下一点异样也没有，只是步伐比刚才缓慢了一点，因为我们都在全力催谷精神力量，在众人没留意下拼命战斗。静韵的瞳孔不断涌出雾水，凝聚又化开，化开又凝聚，像万花筒一样美丽悦目，而我的双眼则越来越热，好像被火烧著一样痛楚。

　　幻术的比拼讲求精神力，如果是淫魔皇本人，红瞳之术的确是天下无敌，可是我岂能跟淫魔王相比，静韵的精神力比我最少高出一班。但最要命的是，红瞳之术是无法持久的法术，长时间使用会对眼睛造成伤害，跌落下风的我情况只会越来越恶劣。

　　今次真是大Z过大Z，若然被静韵的精神力量刺进脑内，后果真是不堪切想，到时我铁定会疯狂恋上她，至乎变成她的奴隶任她驱使。

　　我可不是魔法学童，阉了我也不要做女人的奴隶！

　　灵机一触，我回想当日在迪矣里跟爱珊娜做爱的片段，经由红瞳传送到静韵的思想去。对翼人族来说，爱珊娜是她们最不愿惹的人类，静韵惊悉我跟爱珊娜的关系后，她果然生出动摇，精神力量大幅波动。

　　心神一松，我在心里大叫救命。同一瞬间，有道青绿色的光在我背后一闪而过，正是百合使用“青眼”破除幻术。百合不但破了静韵的幻术，连我的幻想也一起破去，我们二人同时剧震，静韵装作不小心跌倒而我赶紧扶著她，恰好掩饰了我们刚才的暗斗，她还不忙在我耳边说：“大人果然厉害，下次有机会再玩吧。”

　　“嘿嘿嘿嘿……好，有空出来饮茶吧。”

　　静韵笑著离开，早就有几十名年轻俊俏的贵族邀她跳舞，百合立时跑到我身旁挽著我手臂，忧心说：“主人，你的面色很苍白……刚才……”

　　我忍不住在百合脸上吻一口，道：“你反应慢一点我就惨了。”

　　此时我才发现背脊早已湿透，一双眼睛也甚为刺痛。翼人族的风、雨、雷三大元帅，破岳的实力已经毋庸置疑，跟他位列同级的静韵自然也非泛泛，还有一个从没出手的雷音，看来我是太小看这班鸟人。

　　要到的人都到齐，舞会的灯光忽然昏暗下来，在大堂高台上走出了亚沙度和威利六世两条契弟。亚沙度面颊上有一条约寸许的刀疤，这是在最终试炼时被我刺伤的，他一身黑色红边的黑龙军团制服，系上了“恶梦之剑”麦基迪，带上银色的御赐披风，神采飞扬地出现。

　　我和两位家族长辈坐到主家席，同桌的还有索查丽皇后、金蒂诗皇妃、两位皇子和威廉亲王。威利六世看起来相当高兴，开始演读一段冗长的祝福文，这位大帝一开口就超过半小时，简直就是想催眠我们。

　　威利六世的演讲倒算成功，当两位家族长辈把沉醉绮梦的我推醒时，我抹一抹嘴角的口水，跟大伙儿一同站起身鼓掌。

　　睡得真爽，让我想起以前读书的情景。

　　演讲完毕，亚沙度也顺手胡吹了几句善待公主，效忠皇室诸如此类的废话，才跟威利六世一起步下高台入席。亚沙度理所当然坐到我身旁，我拿起酒杯喝了一口，问道：“亲王大人，你的正点老婆呢？”

　　亚沙度露出狐疑神色，咕噜地说：“萼灵公主娇贵羸弱，这几天染了风寒没法出席宴会。”

　　我忍不住把酒喷出来，威利六世、威廉亲王和金蒂诗皇妃均向我抛了一个责备的眼神，可是我一于少理，将亚沙度从上而下打量著。萼灵那头肥猪王都叫羸弱？以小弟愚见，风寒怕她多过她怕风寒吧。我试探地问道：“今天是你们的大婚日子，莫说少少风寒，就算瘫了也要爬出来见人吧。”

　　亚沙度再没有从前的小丑相，露出冷酷的眼光，悄悄说：“小心你的说话，若果你不是我兄弟，我已经治你死罪了。”

　　我一拉身上挂满勋章的军服，嘲笑说：“果然是一朝得志，语无论次，治我罪？就凭你？”

　　两名长辈都听到我们的对话，可是他们却一句话也不敢铱冢亚沙度现在贵为皇亲，我的权势亦只仅次我老头子，让他们天作胆也不敢跟我们抬。我的目光掠过威利六世的老脸，他的喜悦之色一闪即逝，还作贼心虚地别过脸去。

　　我也不再说话，免得让威利六世和培埋更加高兴，亚沙度亦不跟我吵，他似乎亦颇怀疑为什么萼灵不出席婚宴。我其实倒很佩服威利六世的阴招，在招亲大赛时请天美假扮为萼灵，大赛后只推说公主乃金枝玉叶，礼节上不能在婚前见面，任亚沙度这小狐狸再狡猾也不会为意。

　　这种耍贱的手法，应该是培俚这贱贼想出来，我这位二哥也真不小心，呵呵呵呵呵……这样就一辈子了……呵呵呵呵呵……

　　皇室婚宴开始，由静水月带头开始献唱，此时的她倒是文静典雅，在座还有很多达官贵人盛赞她具气质、有修养。我却暗里发笑，想起她拿著大刀四处劈的姿态。接下来是思倩、然后是高雅娜和素拉等女。为了提升凌宵阁的形象，茜薇更安排了好几名新晋的女孩上台唱歌。

　　酒至半酣，威廉亲王跟威利六世耳语几句，威利六世又跟亚沙度说几句话，亚沙度一边点头一边摇尾巴，在婚宴快结束前皇室人员拉大队离席，只剩下一群少年贵族，当中大部份属于帝东和北方。没有了威利六世那班人，我们自然放松许多，开始有人上来向亚沙度敬酒，还有一些狗口长不出象牙的说要闹新房。

　　一想到亚沙度的下场，我的心情也变得异常兴奋，生平第一次真心搂著他肩膀，一边举酒一边大声说：“各位帝东、帝中、北方的叔伯弟兄们，来！为我们的亚沙度亲王乾杯！”

　　“乾杯！”

　　有一名帝东的领主说：“谣言说你们兄弟不和，但今日各位都见到，亚沙度亲王和亚梵堤提督真正是手足情深耶。”

　　亚沙度现在反而尴尬无比，又不好推搪大家好意，我大笑道：“谁说我们兄弟不和啊，今晚我二哥洞房花蜡，比起我自己洞房花蜡我还更高兴呢，哈哈哈哈……饮胜！”

　　“饮胜！”

　　又不知那个臭口的道：“你是帝国头号淫魔，晚晚都洞房花蜡的啦。”

　　在场的女孩都听得面红耳赤，男人们都用下流眼光望向百合和夜兰，她们两只妖精立时大窘，男孩们的笑声却更大，现在的气氛才像一场婚宴。主家席气氛被我越搞越兴，突然又有一班帝中的少年贵族跑过来，手上还带著多瓶名酒，说：“多讲无益，先灌低新郎哥才说。”

　　说著已有一个陌生的贵族把酒灌入口，我还没说话，在我身后已闪出几个人来为亚沙度挡酒，我定眼一看，他们正是亚沙度的随从。亚沙度趁此时说：“三弟……你是不是喝醉了？还是鬼上身？”

　　我亦拿著酒瓶出力灌酒，说：“哈哈哈哈哈……什么鸟话！兄弟我替你高兴啊，哈哈哈哈哈哈哈哈……哎呀……下巴……下巴……”

　　我笑到脱了下巴，奥斯曼和里安道立即将我扶到一旁急救，亚沙度望著我狂笑不止的样子，他的疑惑有增无减。我越看他现在的傻相，就越是忍不住放声大笑……下巴好痛……

　　此时皇室的传令使派人来找亚沙度，他望我一眼后从正门离开。

　　要来的终于来了，哈哈哈哈哈哈……

　　第十一章　各领风骚

　　第十一章各领风骚

　　半夜一时，由于已经太晚，加上我又笑甩了下巴，故此我索性在凌宵阁下的别院过夜。天空中爆发着五光十色的烟花，可是我却无心于此，小弟心中着实好奇，我站在阳台远远眺望皇宫方向，耳里彷佛听到亚沙度发出的凄厉惨叫。

　　嘿嘿！

　　在我脚边有三名裸女躺着，她们是凡迪亚皇子送给我的“十二淫女”其中三人，当中两人正抱在一起进行“69”式，另一名则分开腿，躺在阳台上疯狂地自慰，她的叫床声连楼下的守卫也听得见。我这边的情况已经很普通，在房内更加不得了呢。

　　大病初愈的美隶压着一名淫女，她下身有一枝像是男根的东西，正插在淫女的体内抽插。这一根是淫兽召唤术的其中之一，而且是最高档次的玩意－“凤凰虫”。

　　这颗“凤凰虫”是在出使迪矣里时，从邪爱族手中夺来的异宝。在“淫兽召唤录”里有记载，凤凰虫又名凤凰虚蛊，专寄生在魔界黑凤凰的性器上的虫蚤，属于珍贵的五大淫兽之一，具有不可思议的魔力，可以栖息在男性的阳具或女性的阴核内。若是依附在男根上，该男根会变得比原来更要雄壮，若是依附在阴核上，则可以变大膨胀成阳具形态。

　　这种凤凰虫的口味挑剔而又抵死，们只会吃雌性在潮吹时喷出来的纯正阴精，再不会吃其他的食物。正因为食得嚣张，们排泄出来的亦是宝物，那是对动物极为有益的生命精华。这过程有点儿像古书中提及的采阴补阳术，可是来得更简单和直接，效果更为显着。更妙的是施术者既能补自己，也可以补对方，传说黑凤凰能够长生不老，活力充沛，很可能是跟这种淫兽有关系。

　　下世投胎当条凤凰虫也不错！

　　故勿论传说真伪，“淫兽召唤录”确实清楚记载了详细证据，在沙加皇朝中凡是成功培植出凤凰虫的年代，该皇朝的皇帝、皇后、妃子们衰老的速度，平均比普通人慢上好几倍。年过四十的皇妃们，看上去也只有二十岁，超过六、七十岁的阿婆，外貌仍能保持三十多岁时的风韵。

　　“吸精蜘蛛”能使男人御百女而不倒，“凤凰虫”则有采补的威力，是人类梦寐以求的宝物，们同属最珍贵的高级淫兽。

　　（美隶等级提升，习得“采补术”！）

　　美隶刚刚清除了体内的毒素，她正使用凤凰虫的力量从淫女们体内自疗。在她身旁还躺着两名淫女，她们一丝不挂地瘫痪地上，嘴角和阴户仍然流出透明汁液。也很难怪，单以性技巧而言，美隶继承爱族的秘传，她的造诣尤在我之上，普通女人在她的床技下，捱不到几个回合就会反眼。

　　除了美隶之外，床上还有百合、夜兰、雪燕和露云芙四个女人，床下则有丽星和小沙她们，加上十二淫女的全部成员，房里共有十八女一男再加一条蛇。今晚是我二哥的大悲之日，作为兄弟的我试问怎能不高兴？岂可不庆祝？所以今晚就来一个杂交大会，哈哈哈哈哈哈……

　　美隶白雪似的娇嫩身体上，隐若浮现出一个发光的孔雀图腾像，正是古老爱族的族长刺青，随之而来的还有一股漂逸香味。发挥全部实力的美隶，推动着体内爱藤诘拇咔槠体，在强烈催情气的媚惑下，即使是露云芙这个较束拘的女人也变得狂野非常，像被催眠似的跟百合她们大玩假龙虚凤游戏，其他淫女们则躺在地上手淫不断。

　　同为五大淫兽之一的淫缚缎蛇，它正缚着伊贝沙慢慢地折磨玩弄。虽然的外表是一条蠢蛇没错，嗯，但身为魔界的生物，淫蛇的智力其实比普通人类还要高。可以从十八个女性当中，分辨出谁人的被虐素质最高，单是这一点已具备专业级调教师的眼力。

　　以幼细而且特长的蛇身，用着名的“四马倒攒蹄”式把伊贝沙缚起来，让她伏于地上，手脚往后弯曲，使这个小姑娘变成一个香艳的人肉摇篮。淫蛇并非只会捆绑，的牙齿比普通蛇类更长更幼，咬在人体时会有针刺效果，蛇鳞在贴身时比麻绳更有磨擦感，其响尾蛇尾囊亦有震蛋的功能。

　　可是真正厉害的还是本身的技术，用蛇舌挑逗伊贝沙的阴户和阴蒂，使她在被捆绑的苦闷下迫近高潮，偏偏在她上天堂前却又停手，当她慢慢冷却后又转用獠牙来咬她，使伊贝沙在兴奋、高潮边缘、痛楚这三个境界里不断徘徊。早被调教开发的伊贝沙，在这种惨无人道的虐待下，会体验到比性高潮还要强烈的苦闷乐趣。

　　即使不靠人类的指示，淫缚缎蛇本身就是一条性爱高手兼调教师。然而，根据美隶的研究得出分析，现在的淫蛇其实还未进入成熟阶段。淫缚缎蛇在蛇类当中有着皇者身份，一条成熟的淫蛇必须有指挥其他蛇类的能力。

　　打个比喻，绳艺最高境界就是重型的悬吊技，技术型的淫缚缎蛇能指挥力量型的蛇魔兽，像从邪爱族打劫回来的大力龟菱缚角蛇，就能做出如“单蹄逆吊”、“逆海老”、“猪缚”等高难度的悬空吊缚，成为名符其实的绳缚师。

　　美隶称这套绝技叫“双蛇双杀”。

　　可惜！可惜！现在的淫蛇还是及不上本少爷……咦……衰蛇你望什么？

　　我把阳台上其中一个淫女拉起，抽着她的头发像牵母狗般让她爬入室内，再把她推给美隶来疗伤。十二淫女这些喽不必本少爷操刀，我还是应酬百合、雪燕她们比较好。

　　上了床，我用脚踏在雪燕的私处上磨，原来她早就湿了一大片。脱下睡袍，露出我雄霸一方的巨物，笑道：“那个淫娃要先干？”

　　“呀……燕奴想要……主人……啊……的魔枪……”雪燕的情欲已经越过了理志，她张开大腿，捉着我的脚淫贱地磨擦自己的阴户，跟平日斯文的她简直相反。

　　我大笑起来，决定今晚玩得淫乱一些，唤出邪书展施一种我鲜用的法术，魔力从脚底传进雪燕体内，她身体瞬间产生变化，从一个妙龄女郎变成一个小女童。雪燕清醒了一刹，我早就使出老头的名技“一树梨花压海棠”，将被年幼化的雪燕压在身下，巨枪朝她的小小肉洞插进去。

　　露云芙等女也被激起情欲，她跟百合和夜兰扑过来，用手和舌头挑逗我及雪燕。百合的舌头在我背部游动，一直舔至尾龙头，手指抚摸我和雪燕交合之处。露云芙爱抚雪燕娇小的胸部，嘴巴跟她接吻起来，夜兰则抱着我的头跟我亲吻。

　　“主人……呀……不行了……要死了……噢……”可能因为身体缩小了，巨枪只打了二十几杆雪燕已经受不住，她连床单也抓烂，全身一震，大喊一声就收工了。

　　“呀……主人……到百合了……”百合早就等得不耐烦，她向我扑过来要抱，我却反将她推向夜兰。

　　我将百合和夜兰面对面地按在床上，从她们腿间举枪，一下子就插进了百合的小嫩穴内。她体内的强大吸力吸住我的弟弟，但我弟弟像条水蛇般灵活扭动，从她的小洞中退出来，又挺一下腰，今次插入下方夜兰的牝穴里。

　　露云芙也不偷懒，她从后抱着我，手指尖轻捏我的乳头，一对坚挺的大奶压在我的雏器“春水”，她跟普通的女性甚为不同，入口紧窄而内里灌注了爱液，故此当我轮流抽插百合和夜兰时，就变成了一个宽敞而一个紧窄，两种截然不同的感觉。

　　我将魔枪的体积增加，大大碌的男根把她们的小穴塞个满满。

　　“啊……主人……夜兰……噢……”

　　“噢……呀……要来了……呀……”

　　若是她们任何一人，也捱不到我的巨棒一百棍，但现在两个人加起来却刚刚好。我打了超过一百棍后，百合比夜兰快上一点进入高潮。

　　“百合犬，给我泄吧，哈哈哈哈哈！”我高举手掌，向百合的屁股用力一打，加上肉棒的冲击，百合一摇银色长发，上半身弯起来，下体喷出了一滩汁液。然后到夜兰，我用手按着百合的阴户，让她保持在高潮的境界，巨棒则插进夜兰的小穴里，而且下下尽顶花心。

　　夜兰双脚绕着百合，这只美丽的暗妖精两眼迷离，她发出满足的低呜后，抱着百合的身躯不断地喘气。

　　我还法好好欣赏两女的美态，露云芙早已将我拉倒，一手捉住我沾满了爱液的大棒子，朝她自己的阴穴直塞进去。她等得太久了，整个身体都已经染成红色，粉颗嫩红的乳头已经硬起，阴唇也充血很久，等待男人的插入。

　　“你不用这么心急吧……”

　　“你啊……想谋杀吗……噢……你加上美隶……啊……我们会死的……噢！！！”露云芙甫坐下来，一记双龙出海抓着小弟的奶奶……

　　望着露云芙的大奶子上下抛荡，我一边在思考，我跟美隶一起出手下，催淫的威力可能太强了，普通女人的身体可能无法承受，故此露云芙才会一反常态强奸我。

　　第十二章　临海古都

　　前言：玩了一L的光之冒险，感觉上还不错，创作者挺有野心，可惜受到技术上的限制，加上太急忙地推出市场，所以最多只值七十五分，作者认为u作最好的游戏始终还是玛奇。

　　好了，废话少讲，这L开始又要重新投入写作了，同时这个月会决定零八年度美女犬接龙的事宜，希望各位同好们多多支持！

　　呀，对了，有人知道羔羊那边的情况吗？

　　茜薇设计的这个地方也真不错，虽然不及我在北方的府第豪华，但已经相当够用了。百合、夜兰、美隶和露云芙四美，全陪我睡在同一张床上，只有雪燕因为保安问题，她已返回去炎龙骑士团，至于十二淫女团和伊贝沙也离开了贵宾套房，各自回去房间休息。

　　美隶卷伏睡在我左手边，昨晚她花了很大的精气，把十二淫女全部干过，现在因疲累而酣睡。虽然她很疲累，但她的面色却饱满红润，色充满光泽，凤凰虫的癫故顾的身体状态回偷阶罴阉平。

　　凤凰虫真神奇，或者应该花时间跟美隶联手，看看能否培养出多一颗凤凰虫颗出来。

　　百合和露云芙都睡在外侧，而在我右边的是夜兰，她似乎不习惯五人同床，没天亮就睡醒。夜兰看看其他四女，再看看我，脸红红地躲进大被内。虽然我对她们很好，但家规就是家规，无论是高级女奴或是下等女犬，伴寝的女人起床时，就得为主人提供口部服务，谁也不能例外。夜兰开始为我吸吮著阳具，但她不敢发出声音，她毕竟还是有些怕羞，不想被其他人看见她为男人吸阳。

　　一日之计在于含，当我痛快地把第一发射进夜兰口内后，就表示今天正式开始了，这就叫男人的浪漫。

　　夜兰工作完毕，当她想悄悄退下床梳洗，却被我拉著她的小手，在她的长耳边问道：“你知道昨晚暗妖精族的外交人员，跟我说了些什么话吗？”

　　夜兰想了一想再摇摇头，我说：“他告诉我有关你的身世，尤其是你爸爸……”

　　一提到她的爸爸，夜兰面色立即暗下来，显示她不愿意听这方面的事。就在这个擂问笨贪俸弦财鸫擦耍从被子里潜过来爬到我身上，在我胸前深出她的头来，露出灿烂如花的笑容，道：“主人早晨！”

　　“怎不多睡一会？你昨晚被我干了八次啊。”

　　百合的脸皮薄，一下子就红透了，也使她变得更可爱，她伏到我胸膛说：“百合还不习惯跟这么多人一起睡，主人刚才和夜兰在说什么？”

　　“我告诉她，她爸爸是个历史留名的伟大人物呢。”百合表出一副大感兴趣的表情，夜兰则垂低目光。此时露云芙和美隶也醒过来，同样贴到我身边，四个美女，八个奶奶压在身上，这种感觉真是爽到没话说！

　　露云芙问道：“早晨，你们在谈什么？”

　　“没什么，只是谈论夜兰的爸爸原来是帝国人仕。”我边说边拿出那个数字智慧骰，手指灵巧地扭动骰子。

　　美隶道：“夜兰的爸爸是人类吗？”

　　百合说：“主人说夜兰的父亲是大人物呢。”

　　除了夜兰，其N三女也露出好奇表情，我笑道：“提起夜兰的爸爸，他跟我很相似呢，他是出名的大帅哥，而且学识广博、身手敏捷、济世扶贫、义薄云天、侠骨仙风、功力深厚……”

　　露云芙横我一眼，说：“别往脸上贴金了，他叫什么名字？”

　　“他的名字你们也认识，叫作杰克逊。”

　　露云芙和美隶怪叫起来：“”幻影神盗“杰克逊？！”

　　夜兰愕然起来，她显然真的不清楚自己的爸爸，就是帝国最著名，属于传奇人物的神盗。美隶和露云芙不可置信的呆望夜兰，美隶道：“真的假的？夜兰就是杰克逊的女儿？”

　　我@了口气，说：“暗妖精族的外交官昨晚告诉我这件事，他还说这是族内最高机密，这个思念盒就是他留给夜兰的遗物。还有一件事情，原来现任的暗妖精族大长老，跟杰克逊也有过一些瓜葛，可能还有一、两脚呢，哈！”

　　百合从我手上拿过了骰子，露云芙道：“这个骰就是遗物？”

　　美隶说：“恐怕是杰克逊设计的小机关，只有排出特定的数字才会打开，这种数字游戏，主人和阿里雅小姐应该最拿手。”

　　我用力抓后脑，苦恼道：“我昨晚早就试过，微分、积分、向量、巨集函数、行星运动轨E，太古封印轮，连你们的三围数字也用上，但就是打不开这个鬼骰子，上面那些根本是毫无道理的乱数。”

　　露云芙道：“连专业的炼金术师也开不了？那么要通知阿里雅小姐过来吗？”

　　我冷瞪露云芙一眼，道：“你小看我吗……想玩灌肠还是屁屁插花？”

　　“的}”！

　　从百合手中声起了机械的声音，原本好好一个思念盒忽然碎开，五十四个数字散落床上，还有中央作为枢纽的圆型球体。我们五个人就像比赛谁的嘴巴较大，一同呆望著散碎的思念盒残骸。

　　一分过去，百合突然涌出眼泪，死命的拉著我说：“呜……对不起……呜……对不起……百合不是有心弄坏它的……呜……对不起……”

　　“你……你刚才干了些什么？”

　　“呜……对不起……我顺序排数字……突然就……哇……”

　　“顺序？由小到大？”我愕然地问，百合一边哭一边点头。

　　天啊！！

　　难怪海棠用三百年也开不到它，谁想到一代机关天才设计的数字骰，答案只是由小到大去排列。我望一望夜兰，心里立时明白，如果有能解开这个答案的人，这个人一定不是成年人，而是一个小孩子。这是一位父亲留给女儿的遗物，杰克逊亦一早算定海棠会据为已有，才有造出这么胆大心细的设计。居然连本少爷也会中奸招，“幻影神盗”你有够行啊，我干夜兰时会记得你！

　　但话说回来……百合的心智……

　　（“杰克逊的思念盒”付出，“杰克逊的便条”到手！）

　　帝国历一八零九年十月，初秋，夜。

　　从新建立的情报网上，这几天陆续收到重要的情报，首先是帝北传来消息，费本立城的楼底柱，我左右手之一的“老爷子”沙鲁安力因年事已高，在半个月前洗澡时不小心滑倒昏迷，他的情况并不乐观。M马龙奇要回北方主持大局，为的就是这个原因。

　　另一则重要消息，威利六世终于迫得赫鲁斯就范，把他的小妾庞美拉送到帝中和北方边境软禁。听闻庞美拉因不愿跟刚出世的婴孩分开，在离开豪城时哭得天崩地裂，南方的百姓受其感染，形势因而火上加油。赫鲁斯的十万海蓝飞雁水师团，全部集结在豪城的码头，据悉他还调动了约二万郡兵作支缓。

　　不用多说，我在南方被形容为恶魔、狗贼、渣宰、蟑螂等等……

　　为了应付帝国随时出现的变化，我亦发出军事指令，将我辖下的武将包括破岳、里安道、艾耶拉、卡朗等人，率领二万兵力到达较接近帝中的区域。“北方双雄”艾华和利比度亦时负帽究て锉各一万，随时可以南下支缓。

　　威利六世正在帮小弟煽风点火，如果黑龙军落入亚沙度手上，我将没有筹码跟赫鲁斯玩下去。唯一值得安慰的是，拜兽人族一役所赐，北方已经再无后顾之忧，加上有爱珊娜公主和兽人皇沙捷夫的暗助，在形势上也不至于太过悲观。

　　因此，我命令阿里雅带同佳娜和十二淫女先回北方，相对来说也召唤了美隶的W役，兽族人姐妹花－艾咪和艾琳到来。当艾咪和艾琳来报到时，我和美隶也吓了一跳，伊贝沙、洛玛和拉希更加呆在当场。在离开北方这段时间，她们两个都长高两寸有多，身材变得比以前更具曲线，有了资格走在街上被人吹口哨。

　　伊贝沙遗传母亲的体型，天生是较娇小的，看洛玛和拉希的蠢相应该不会很高，但艾咪和艾琳是兽人族血统，体格比帝国人仕高大其实很正常。虽然她们现在仍然娃娃脸，但她们正处发育年龄，过两年可能比我还高也说不定。忽然想起兽人皇两个风骚又淫荡的n老婆，只要美隶懂得教导她们穿衣和化妆，这对兽人姐妹将会是有型有格的索女。

　　至于我自己为何不回北方，原因是收到最后一则重要消息。海盗王和赫鲁斯两大n雄兼死敌居然暗中接触，具体情况无法知悉，只知道他们破天荒地妥协停战。停战的条件好像涉及一个海外藏宝地，而我付上了四名秀优情报员作代价，获悉他们的目标，哈，竟然也是杰克逊的宝藏。

　　真是奏巧遇著刚刚。

　　到底“幻影神盗”杰克逊收藏了什么珍宝，能够使这两大仆街暂时停战，连我也禁不住好奇。

　　帝国东面的第一大都城，全国排第四位的繁华区，p红王军的根据地－临海城。此城就像北方之费本立城，是帝东十郡的郡首，以航运事业为主要经济收入，同时亦盛a海鲜类食物。

　　从杰克逊的思念盒中，我们找到了他留下来的一封便条，内容是叫我们到帝东的临海城，寻找属于他的遗物，而且此事牵涉到整个帝国历史的惊天秘密，今集摆明是玩“杰克逊解码”。

　　晚上八时，刚刚吃完海鲜的我们一大伙人，一边挑牙缝，一边向临海城外一个小渔巷出发。我在露云芙的屁股上摸了一把，说：“那张提示呢？”

　　露云芙红了面，伸手进低胸的领口上，从她的乳沟中夹出了一张纸，这张就是藏在思念盒中的纸条。她张开密信，说：“根据信上指示，在这附近应该有一所古老的教堂。”

　　拉希指著前方嚷著道：“煮轮，那边有间教糖！”

　　果然是“有间教堂”……

　　第十三章　最爱是谁

　　在一个小崖边上，屹立著一所很陈旧的教堂。教堂的椎芈大，设计和用料皆很古老，在外围还有一片种蕃薯的小田。我们拾级而上，途中夜兰越走越慢，最后更堕到最后。

　　我握上她的|荑，问道：“怎么了？”

　　夜兰双颗像夜明珠的瞳孔，闪过幽怨的复杂神色，说：“我不上去可以吗？”

　　“你不想了解关于你父亲的事吗？”

　　“都已经好几百年了，知不知道也没关S……算了，你不会明白的……”

　　“是吗？”

　　夜兰轻皱黛眉，小樱嘴欲言又止，在月色底下她小麦色的肌肤显得有些苍白。我把她整个人抱起来向教堂走去，她立时发出轻呼叫声，露云芙和美隶当什么也没看见，拉著伊贝沙、拉希、洛玛和艾咪姐妹继续走。

　　想不到夜兰外表那么酷，原来她也有婆婆妈妈的一面，这点我就比她直接了。其实我也是过来人，虽然我无法认同我老爸作为大贵族的处事手法，可是我曾经是他体内的一条精虫，这也是无可改变的事实。

　　嗯，我越来越有涵养了，这么困难的描述都会用。

　　到达门口，我大力一脚踢开教堂的大门，放尽喉咙叫嚷：“喂，有无蛋散住在这里？快来招待本提督！”

　　洛玛眯著眼道：“拜，用斯文一点的方法好不好。”

　　“哦，那你有什么好提议？”

　　“看著吧……喂！！火烛呀！！”

　　洛玛的方法有创意又有效果，教堂里果然传来急迫的脚步声，同时露云芙也一拳打在洛玛头上。有人点起灯光，在教堂的尽头有很多小孩子，他们都躲在一名女神官身后。这位女神官身材纤幼，穿著粗糙的白灰色修道服，头带一顶圆型高帽，黑色长，五官很端整，而且十分面善。

　　百合道：“啊，你不是露茜亚小姐？”

　　咦？

　　那个叫露茜亚的女孩定眼望著我们，她的焦点忽然集中在我身上，然后领著孩子们向前跪下道：“露茜亚参见亚梵堤爵士。”

　　忽然之间记起了，在帝中发生叛乱后，帝东因为海啸而做成大灾难，这个露茜亚是孤儿院的管理人，曾经徒步来到帝北寻求协助。可是我记得已经邀请她到新学校任职管理员，没想到她原来仍逗留在这里，望望她身后有最少五十几个孩子，这处的孤儿问题比我想像中严重得多。

　　美隶悄悄说：“主人对女人不是过目不忘的吗？”

　　我苦笑说：“没上过床的始终差少少。”

　　露茜亚叫几个年纪较长的孩子带其他小孩回去，她带我们到内堂，道：“露茜亚还没有机会，多谢大人为孤儿们安排读书，希望真神祝福大人。”

　　神？

　　别说祝福，神不追杀我已经偷笑了。

　　我问道：“我不是安排了你们去新学校吗？”

　　“是的，我已经将从前的孤儿送过去，可是……可是海啸之后又出现新一批孤儿，我不得不留在这里照顾他们。”

　　以刚才所见，这里最少收容五至六十名孤儿，帝东首府的临海城尚且如此，沿海其他灾区情况将更加坏，百合那该死的善心又起，说：“主人，我们可以帮助他们吗？”

　　我摸摸她的长，答道：“凡事要分庄f，帝东并非我管辖的地区，有很多事情我也不便插手。露茜亚，难道威廉亲王什么也没有做吗？”

　　露茜亚说：“其实威廉亲王已经很尽责，他经常亲带士兵协助重建，这所教堂就是亲王大人批准我们暂住的。”

　　相比起其他的皇族和贵族，威廉亲王算得上是最亲民的一位，其治绩虽然不算突出优秀，但他所管理的帝东区总算风调雨顺。可惜，他唯一最大的缺点是不够狠心，换了是帝北区发生这类事件，我必然派兵将沿海居民硬押进临海城。

　　虽然灾民会离响别井，痛所其家园，而且要荒废一、两个郡，但灾情将能加快恢停亦能将经济损失减至最低。这就是我的治绩好，但声望反不及威廉亲王的理由。

　　“这个烂教堂……”

　　“这所大教堂是三百多年前兴建的，原是祭司会的a业，平常不容许百姓进入，是威廉亲王运用紧急特权，临时改为孤儿院作使用。”提到祭司会，我忽然又想起神秘的尼美达大祭司。

　　露云芙说：“三百年前，时间很吻合。”

　　露茜亚问道：“吻合？”

　　美隶说：“我们怀疑这里可能收藏了一些财宝或什么。”

　　露茜亚说：“我们住了半年有多，却没有发现什么有价值的东西，即使有什么贵重物件也是祭司会的……”

　　我摇摇头说：“不，这里收藏的东西不属于祭司会，它是一位父亲留给女儿的遗物，我相信这里应该有地下室吧？”

　　厅内一片平静，人望望著露茜亚，她沉思了很久，突然像想起些什么，说：“啊！的确有，大约三个月前，那班淘气的孩子玩捉迷藏时发现了一条秘道，可是那道秘道只是条死巷，内里什么也没有。”

　　幸好露茜亚和孩子们住在这里，否则我们还要花些时间去找，我微笑道：“可以带我们走一趟吗？”

　　正如露茜亚所言，在教堂后的告解厢内，贴著墙边的椅子后真的有一个秘道。我原本只想带了百合、夜兰和美隶下去，可是洛玛的贪心性格又发作，我们五人就从秘道下去，而且由洛玛带头，最少遇上机关都有她当肉盾。

　　这条秘道虽然漆黑狭窄，但尚且算不上难走，只花了八分就走到尽头。露茜亚说得没错，这里是一条死巷，三面皆是厚厚的岩石，我们用油灯照遍每处角落。搜索了差不多半个小时，这里的空气变得闷热，我索性脱了上衣，说：“这里越来越热，你们也脱吧。”

　　四女你眼望我眼，她们只肯脱下外套，不愿脱内里的其他衣服。嗯……等等我再脱裤子好了。

　　洛玛忽然兴奋地说：“这里有个小凹槽！”

　　我顺著她所摸著的位置找，这里有一个十寸许的小凹槽，可以断定是人工所做。百合和美隶也奏上来，百合摸著凹糟说：“这里似乎要放些什么东西进去呢。”

　　“你说得对，这里是一个锁，我们需要钥匙。夜兰，那个思念盒的碎块呢？”

　　女露出恍然大悟的表情，思念盒上的数字块，其实就是这个凹位的匙。夜兰把数字块交出来，洛玛说：“你这个贱男倒有点头脑，但这里的数字件块明显比凹位长，我们要放那一些进去。”

　　洛玛说的没错，数字块共有五十四个，但这个凹糟只能容纳二十多个小块，而且每一颗小块的末端也不同，必须以正确排序放到糟内才有效。我在凹糟的四周小心寻找，在糟的上方四寸许找到了重点，道：“就是这里！”

　　洛玛把油灯靠近，怀疑地说：“这里有什么？我什么也见不到。”

　　“跟杰克逊相比，你的功力还差很远。这里的确有东西，只是你见不到也摸不到。我告诉你说，这个提示乍看起来跟石头的凹凸位全无分别，若非我精通多种文字语言，恐怕也分不出来。”

　　还是夜兰比较聪明，她立时明白，说：“盲人文字！”

　　“哈，全中！”

　　一般语言文字都以“划”来组成，只有盲人文字是以“点”来组成，如果刻在岩石上根本就无法分辨，只有靠用手指去摸才能感觉得到。洛玛显得不服气，我却故意露出以胜利者的表情，依著文字读出来：“此门为吾至爱而开。”

　　百合不解道：“为吾至爱？那是指夜兰吗？”

　　夜兰苦笑起来，说：“那是指妈妈。”

　　美隶说：“那到底要怎样开？”

　　我拿起了夜兰手中的数字块，说：“古代的语言，是以二十六个字数奏合成单字，再以单字组成意思。如果把数字块上的数字当成一个古代字元，只要用它们拼出某人的名字就能解开答案。”

　　我们一同望向夜兰，她忽然用力摇头，说：“那是不可能的，我的名字绝对不会是答案，你们应该用”空雁“或者”海棠“才对。”

　　美隶说：“可是思念盒是以顺序排列……”

　　夜兰别开了脸，说：“这不表代什么，可能是那个人故弄玄虚。”

　　我@气道：“你不试试又怎么知道？”

　　夜兰突然发怒，她愤怒的声音震动整条隧道，说：“若然他紧张我，为什么信里没有片言b字慰问？为什么他要弄这么多鬼机关留难我？他为什么要丢下我一个人留不管？你们不怕死就用我的名字吧！”

　　我们被夜兰的突如其来的激烈反应吓得一呆，她自己则背转身向著岩壁，谁也知道她在哭了。其实她说的也不是全无道理，思念盒的排序有可能是我们一厢情愿的想法，一旦猜错杰克逊的心意，好有可能误触关机招至杀身之祸。

　　我挥一挥手，百合和美隶知机地离开，还顺手把不情愿的洛玛打横抬出去。我从后抱著夜兰，静静地听著她的哭泣，一句话也没有说出来。

　　她的心情我多少有点明白。

　　第十四章　惊天秘密

　　第十四章惊天秘密

　　前言：明年的美女犬接龙，请各位大力捧场

　　在这狭小昏暗的隧道里，只剩我和夜兰，与及地上那闪烁不定的油渣灯。从认识夜兰那晚开始，我就知道自己很喜欢这只美丽的妖精，我喜欢她的漂亮，喜欢她的高贵，喜欢她的倔强，同时也喜欢她外刚内柔的脆弱。

　　虽然有些惭愧，但我从没有像这一刻般，跟她是那么地接近。

　　不晓得时间过了多久，但对我来说已经不重要了，即使时间永远停止也可以。直至夜兰哭完了，冷静了，她才转身紧靠着我，沙哑地说：“对不起，我不是想发脾气的……”

　　我笑着扫一扫她柔软的长发，说：“我明白，你什么也不用说。”

　　夜兰突然抬起头，她眼中仍残留着泪光，微黄的灯光照得她姣好的脸蛋既凄怆又动人。她的小嘴微动，说：“吻我好吗？”

　　只要是男人都知道该怎么做，我奏到夜兰的唇上。四唇相印，她的小唇又热又软，她主动含着我的下唇，我的舌头则舔着她上唇，最后我们张口合起来，我将舌头卷着她的小舌打圈，顺着呼吸跟她湿吻。

　　我们越抱越紧，身体之间连少少的空间也没有。

　　轰烈的接吻过后，夜兰悄悄说：“我们走吧。”

　　拿起数字块，我大笑道：“走？走哪里？”

　　夜兰吃惊地说：“主人！你该不会……”

　　“放心吧，我不会打没把握的仗。”我在夜兰额上吻了一口，将数字件块交到她手上。她本身也学习魔法，对古代言语当然有认识，然而她拿着件块却迟迟不敢放进去。我紧紧握着她的手，在静寂和紧张中将数字件块慢慢推进凹槽内，岩石内发出微弱至几乎听不见的机械声。

　　其实我心里早就知道答案，杰克逊早将提示放在思念盒上。

　　“夜兰”在古老翻译是NightOrchid，当中有两个字符是相同的，分别是h和i.这两个字符在二十六个字中排第九和十，而在思念盒中碰巧只有这两个数字亦是重复出现，答案早就暗示出来。

　　当所有的数字件插到凹槽后，机关开始发动，我们原先站着的位置突然敝开，露出一条黑黑的地洞。我和夜兰对望一眼，然后一起惊叫，双双跌入这条小道向下滑。滑行的速度极快，眼前只见天旋地转，我用力搂着夜兰，大约几十秒钟的时间，我们再安然跌在一堆柔软东西上。

　　夜兰的声音传来，说：“啊……我们死了吗……这里是天堂？”

　　“无可能……天堂不会收留我的……呀……这是禾吗？”

　　我的手按在身下软软的东西上，立时发现那是一大堆干了的禾草，我们身处的地方是个很大的地下室，有四条很粗的岩石柱，却没有什么财宝之类的东西。在四条柱上安置着四盏长明灯，让我可以看清楚面前的东西。

　　在地下室的尽头，岩石壁上挂安一张很大的金框油画。

　　扶起夜兰，为应付其它机关，我们小心奕奕走近油画。

　　此画属于巨大油画类，以真金铸成框架，经三百多年也没有变色，其纸质和颜料肯定是高价货。画的表面用精炼羊胎膜封好，证明此画的前主人是个懂画之人。油画上有六个人，他们的衣服和冠带全属皇室人员所使用，画的正中央坐着三个老年人，中间的一个是长发白须的老翁，他左右两边各坐着一位年老贵妇。在左手边的老妇抱着一个黑发男婴，而在右手边的老妇也抱着另一个金发的，旁边还站着一个灰金色头发的女孩。

　　而我第一眼认得的，居然是那个灰金色头发的女孩。

　　夜兰问道：“这幅画所画的人是谁？”

　　我指着画下的方框，说：“中间那个老人叫威利二世。武罗斯特，他应该是威利六世的曾曾祖父，那个灰金色头发的女孩……哈……我认识她呢，她名叫妮儿，是已故的迪矣里王国公主，现在住于奈落之镜里。”

　　夜兰说：“这是皇室家族的画？那个人……爸爸为什么把这画收在这里……”

　　刚才的机关让夜兰终于明白杰克逊的心意，虽然我不知道她原谅了杰克逊没有，但她总算首次称他为爸爸，相信若然杰克逊泉下有知应该会很安慰。可是我没有心情为此事而高兴，反而心中打了个突兀，明白到事情的严重性，更知道自己碰上了不该碰的事情。

　　秘道传来声响，百合她们听到我们的大叫而赶来拯救，我毫不犹豫大喝道：“除了露云芙外，其它人统统不准进来！”

　　在油画下的方框里，其中一个名字是“杰克逊。武罗斯特”！

　　（“杰克逊的油画”到手！）

　　“主人！！”当我带着油画进入奈落之镜时，脚还没踏入疫神大殿，已有两团圆滚滚的肉色物体出现眼前。迪丝斯凭空出现，胸口向着我的面庞飞压过来，用力地搂着我的头颅，她身上的珠宝装饰相当刮面。

　　“主人很久没回来了！丝奴想主人想得疯了！”

　　“我咬！”我在迪丝斯的奶子上咬了一口，但人类的牙力根本伤不到这个太古魔神。迪丝斯一副嘻皮笑脸地飞开，在我身边打圈圈地飞来飞去，她的尾巴还在我身上左扫右拨，一边手舞足蹈一边做出古怪表情。

　　我把她的尾巴拉住，道：“没规没矩！还不跪下来恭迎主人！”

　　“是～～”

　　迪丝斯开心到不得了，她跪在地上抱着我的脚用脸磨蹭，声音调高两阶说：“丝奴参见主人，祝主人长命亿岁。”

　　唉……她那里像个顶级魔族？

　　“夜兰，露云芙，把油画带进神殿里去。迪丝斯，给我去”刮“妮儿出来，我有要紧事要盘问她。”

　　“是～～”迪丝斯仍旧抱着我的脚……

　　露云芙和夜兰把油画带到神殿，把它挂在当眼的地方，明美莲和雪儿还穿着半透明的寿衣，两具女体若隐若现，我想她们刚刚才睡醒。没等多久，迪丝斯用她的墨绿色长发将妮儿五花大缚带到来。

　　“主人，犯人妮儿带到！”

　　“虎……威……”王朝马汉……噢……搞错，明美莲和雪儿低声说。

　　我大喝道：“犯人妮儿，你可知罪？”

　　妮儿跪在地上，大哭道：“冤枉啊大老爷……人家是清白的……”

　　迪丝斯一脚踩着妮儿的屁股上，说：“主人，妮儿刚才躲在森林里偷偷自慰！”

　　“呀！太过份了，这是侵犯私隐……”

　　原来迪丝斯御用的浮空大椅真是很过瘾，半浮半沉，高高在上，坐得非常舒服的说，我望望妮儿说：“自慰这个罪我迟点才罚，喂，妮儿，你认不认得画上那个金发丫头？”

　　妮儿望着油画上的女孩，点头说：“哎呀，真的很面善呢，我想我应该认识这位漂亮典雅的女孩。”

　　露云芙、夜兰、迪丝斯、明美莲、雪儿，再加上本少爷一起眯着眼盯着妮儿，妮儿不解道：“啊，各位先生小姐，你们的眼神很淫荡呢。”

　　明美莲说：“你才淫荡，那个是你自己啊，笨蛋！”

　　妮儿再次打量画中人，突然露出惊讶表情，说：“对啊！是我啊！难怪这么有气质，这么高贵呢，可是妮儿不是笨蛋！”

　　迪丝斯飞到我身前，坐到我大脾上在我朵边说：“主人，幽灵是无法照镜的，妮儿可能早已忘记自己的容貌。”

　　原来如此。

　　“妮儿，你记不记得这幅油画是何时所画，画中人又是谁呢？”

　　妮儿深思回想，说：“这画应该是我十五岁时候，出国探望白姬蒂姐姐时画的。画里面是当时武罗斯特的国王，我姐姐就是他的皇后。”

　　“那两个孩子呢？他们是孪生兄弟？”

　　“请问答中有奖吗？”

　　“奖你继续手淫吧。”

　　“谢谢。他们当然不是兄弟，一个是威利二世陛下的儿子，名叫杰克逊。另一个是威利二世的侄儿，叫鲁山，抱着黑发男婴的就是鲁山的母亲，也就是威利二世的亲妹妹。你们为什么问起这些事？”

　　对比较熟悉帝国皇族历史的我和露云芙来说，这不啻是一个晴天霹雳，而且是照头照脑打下来那种。因为皇族历史记载，威利二世只有一个叫鲁山的儿子，也就是后来登基的威利三世，然而皇族史上从没提及任何关于杰克逊的资料。威利二世八十几岁才学人生仔，那小鬼出世时他已经老到懵了，而当时补政的大臣正好就是他的妹夫。

　　油画上记着的威利三世名字，竟然是“鲁山。干查”！

　　干查家族就是现在掌管白雪苍狼军团的大贵族，难怪威利六世如此信任拉迪克。干查侯爵，原来个中有此因由。

　　我好不容易整理了思绪，问妮儿说：“此事关系甚大，你真的没有记错？”

　　“当然没记错，我到达武罗斯特的第二天，杰克逊皇子就出世了。在同一日，那个叫鲁山的小亲王也都出世。威利二世陛下因为太高兴，所以邀请我一起画了这幅油画，还送给我带回迪矣里呢。”

　　“你是何时死亡的？”

　　“我是十六岁时病死的。”

　　我和露云芙沉默地互望，大家都见到对方的面色变青。依据书上记载的历史，威利二世在产子后一年就过身，他的皇后也是差不多时间逝世。无独有偶，妮儿在同一时间也病死，当中是否太过巧合？

　　若然我猜得没错，当年的补政大臣把自己儿子鲁山当成皇子，原本的杰克逊皇子却被人救走。所有物证都被人消毁，只剩下一幅被带到迪矣里的油画，我们眼前的油画，就是唯一证明皇族血统的证据。

　　妮儿恐怕不是病死的，而是被下毒暗杀的，目的在于杀人灭口。杰克逊无法照顾夜兰，把她留给暗妖精族照顾，相信也是出于这个原因。

　　这个真相牵连实在太大，威利六世原来不是武罗斯特家族后人！我由一开始就觉得夜兰像个贵族，却万料不到她是硕果仅存的真正皇位继承人，她才是武罗斯特帝国真正的公主？！

　　这个真相若被揭破，会带来什么后果？若然被威利六世知道我发现此秘密，他会有什么行动？我连想也不敢想……

　　露云芙全身一震，突然说：“知道这秘密的，并非只有威利六世一个人！”

　　我也骇然起来，露云芙的话正确，还有一个八百年寿命的老不死！天美恐怕也知道这件事，南方协助海盗王寻找杰克逊的宝藏，其中一个原因就是为了找证据！

　　第十五章　扬帆出海

　　第十五章扬帆出海

　　来到帝东已经有一星期，我始终犹豫不决，不知道下一步应该怎样做，现在的情况比起当年兽人军大举侵袭更难处理。在油画的背后清楚画上了一张地图，地图标示的地方为海外大国珍佛明，然而我却苦恼应否出海寻宝。一旦出海找宝藏，就等如让威利六世知道此事，最近他的行动已经颇激进，若再搞些什么出来，那他真的会发n呢。

　　可是我隐隐觉得杰克逊的宝藏非比寻常，若是放任不管，谁晓得赫鲁斯和海盗王会干些什么事，恐怕后果也很严重。

　　“你的样子像是便秘呢。”

　　阴风吹过，一把声音从背后传来，我暗吃一惊，急急转身，发现原来是垂死老妖。我呼一口气，说：“今集我已经被惊吓过很多次，不要再吓我好不好？”

　　垂死老头坐到我房中间的椅上，从裤里拿出一支生抽，打开瓶盖倒进两只杯里。我坐到另一张椅，说：“你的老人痴呆越来越严重，连酱油你都喝？”

　　“我骗饭吃才装一下老人痴呆，这支可是货真价实的美酒，只是装进老抽瓶通关罢了。”

　　我眉头大皱，说：“罢了？好明显这种行为叫”走私“！”

　　垂死老头的面皮比城墙还厚，完全不介意说：“节俭是美德啊，才运几十辆马车而已，领主大人别跟我这行将就木的老人家计较……哎呀……柏金逊发作……”

　　“你不是运酒回北方吧？”

　　“哎呀，连老人痴呆都发作，好像是又好像不是……”

　　十几辆马车的贵价酒送返北方，当然要抽很重的酒税，被老头这样子偷运回去，跟打劫我的荷包有何分别？

　　然而我却灵机一触，想到了对策！

　　不能让威利六世知道，又要阻挠赫鲁斯和海盗王，最佳方法就是像垂死老头那样子，神不知鬼不觉偷渡到珍佛明去。我露出笑容，喝了一口酒，说：“老头，你知道有没有船走私到珍佛明？”

　　垂死老头笑说：“领主果然胸襟广宽，济世为怀。帝东每三日就有一只走私船到珍佛明，但以大人的身份，要到珍佛明应该不用偷偷摸摸吧。”

　　“唉，你不明白的，我今次到珍佛明不想让人知道，你帮我安排一下，你走私的酒我就当作没听过吧。”

　　“呵呵呵呵……大人去玩女人吧，记得预我老人家一份啊！”

　　“哈哈哈哈……好，今次可是玩得很大的，我一定预你一份，哈！”我和老头愉快地碰杯，这只特大黑镬当然少不了你一份，嘿嘿嘿……

　　酒至半酣，我才问道：“对了，你来找我干什么？”

　　垂死老头说：“上次你不是调查杰克逊的事吗？我想告诉你，如果你找到一本叫”皇朝秘录“的小说，记得还给我就是了。”

　　“”皇朝秘录“？是原版吗？”

　　“是啊，我花了四日时间排队才买到！”

　　这本叫“皇朝秘录”的书其实是一本成人小说，可是却并非等闲的小说，而是一本禁忌小说。如果说亚梵堤。拉德尔是帝国历史上最淫荡的男人，那么帝国历史上最淫荡的女人应该是一千一百年前，一位名叫哈莉莉的公爵夫人。

　　我本身就是一个爱书人，收藏在地窖的jinshu没一千也有八百本，我小时候也有到过拉德尔家和威廉亲王的书库，但也没法找到这本叫“皇朝秘录”的书，就连手抄本也找不到。这本书记述了哈莉莉的一生，同时也记载了很多皇室和贵族见不得光的淫贱事情，故此出版后被皇室禁制和烧书。

　　在我读书时代，我曾研究此书的一些线索，只知其荒淫程度令人无法置信，出书后的第一晚，在皇城有七十名男性因过度手淫而精尽人亡。此后虽被皇室严厉禁制，但仍有少许流到帝国其它地方，不时有富商因看了此书，却抵受不了而心脏病发。

　　哈莉莉属皇族远亲，亦是淫魔族之一，却比历代淫魔族更美丽亦更淫贱，她小时候已跟几位哥哥发生关系，后来连爸爸也受不住她的诱惑。传闻哈莉莉有严重精神分裂，既是变态的虐待狂，亦是严重的被虐待狂，然而到最后连兽人族的男性也不能满足她，她转而把目标放在动物上，她最出名的就是跟八百几只动物兽交。除了兽交外，她的性爱花式亦是千奇百怪，超乎常人所能想象，传说她曾经假扮女战俘，被一座城池的人轮奸淫虐……相比起来，我玩玩美女犬真是小儿科……

　　经过千多年，“皇朝秘录”的手抄本也所余无几，它本身不但是天价，即使拥有它的人也不敢拿出来。难怪连杰克逊也会心动，“皇朝秘录”的原版价值连城，垂死老头的身家真丰厚呢。

　　在等待走私船的这两日，我在帝东反正空闲，就跟百合和夜兰探望度丽仙。

　　讲起来真是惭愧，我一直都太忙而没法抽身探望她，而她就寄住在帝东的一个别馆，属于鹰击佣兵团的物业内。贵为帝国三大佣兵团之一，鹰击佣兵团的帝东分公司，就置于这个万多彰婊的别馆，还有后山一个隐蔽的练兵校场。

　　帝东并非鹰击佣兵团的主要势力范围，所以馆里只留守四支五十人队，责负简单的运送工作。通报了姓名后，佣兵团团员立即引领我们到后花院，该处正坐着一男一女下棋。那男的叫依德，曾跟我一起在帝中四处荡，而女的坐在轮椅上，她是违久了的度丽仙。

　　我、百合及夜兰走到他们那边，依德吃惊地从座位上弹起来，跪下道：“草民依德，参见亚梵堤子爵大人。”

　　度丽仙眼中异采连连，可是无法站起身。我笑着来到她身旁，帮她下了扭转局势的一着棋后，坐下道：“我来是探望你们的，不用行礼了。”

　　依德必恭必敬地坐到一旁，度丽仙兴奋地说：“谢谢提督大人的帮忙，基格先生说我家族的酒，在公主大婚时候被挑选采用，从此以后我们家的酒就不必再排在人后了。”

　　“其实我没有做过什么，大部份都是茜薇出力。对了，你的脚如何？”

　　依德面上闪过哀伤和愤慨，可是度丽仙却不以为然，说：“医生说痊愈的机会不大。”

　　百合和夜兰都对我投以期待眼神，可是度丽仙伤的是脊骨神经，这个位置十分复杂。我没有露出任何表情，笑道：“你姐姐有信给你吗？”

　　刚才度丽仙没有为受伤一事心痛，现在反而垂低了哀伤的目光，轻轻地摆动长发摇摇头。据我收到可靠消息，度丽仙的姐姐保丽仙不但借蔷薇会的力量，使名酒嘉雪美莲挤身帝国第一流佳酿，她本人也跟随了茜薇，希望在帝中大展拳脚。

　　“你有兴趣去银叶树林一趟吗？”

　　度丽仙微微愕然，说：“银叶树林？那不是妖精族的势力范围吗？”

　　“哈哈哈哈哈……一年多前还是的，但妖精族已经放开了树林的一部份，那里有最高质数的葡萄，可以酿制成最好的美酒。”

　　提到酒，度丽仙立时兴奋起来，说：“我也听过银叶树林的生果十分闻名，如果可以到那边开设酒厂，一定可以造出最上等的好酒。”

　　依德道：“可是小姐行动不便……”

　　“这个反而不成问题，帝东码头有船直接到达小费本立城。我只要修书一封，当地的管事会为你们安排好一切，就当是出外旅行也不错。”

　　度丽仙说：“那么我要多准备一些衣服才行。”

　　我向百合打个眼色，她立即会意，推着度丽仙的轮椅说：“我帮小姐准备一下，顺便告诉你关于银叶树林的事吧。”

　　看着百合和度丽仙离开，我才冷然问道：“保丽仙那个蠢货有什么动静？”

　　依德不屑地说：“保丽仙现在住进茜薇小姐家中，她还不时向人展示自己的地位。”

　　“哼，实在愚不可及，当茜薇蚕食她所有财产，她的利用价值只剩一个。”我冷然望向天空，可以想象这位帝国西部名酒厂商的大老板，将来只能以肉体巴结茜薇想要巴结的人，充当上流社会贵族们的肉玩具。

　　依德说：“可是……度丽仙小姐始终心悬家族的生意……”

　　我伸手截停了他的话，说：“我手上有比茜薇更能干的人才，相信在未来三个月就可以决解茜薇的事情。但为了保险起见，我想你们另起炉灶，你觉得度丽仙可以胜任吗。”

　　“其实二小姐对酒的认识，比起大小姐来得更深入，可是我们既没资本，又没人面，更没有实际营商的经验。”

　　“这些反而简单，资本和人面我都可以包辨，至于营商方面我可以遥远给你们指示。”

　　依德说：“有大人支持一切都易办，等马华力回来后，我们立即到帝国北方去。”

　　“不必心急，碰巧我也有事要出海一趟，两日后我们一起到码头吧。”我的心思不由放在杰克逊的宝藏上，这位盗贼公会视之为神的“幻影神盗”，他到底收藏了些什么宝物？我也禁不住心动起来。

　　第十三部完

　　第十四部　珍佛明探U上篇淫g金士 第十四部第一至？/a>

　　作者：呆前言：十八集K于出版，我也]有偷械C要^m更新和新稿了/0\手上有太多的稿]完，唉～～α耍在貘f查看美女犬三字，居然lF“美女犬候群”@串就有十四f人次之多十四f？淫在W上有@么多人看==？？

　　手f一，紫GK]有}，而是最近鹊哒吆矗ず就已{了（我苦）

　　紫G是被鹊仄亮耍各位用代理上去吧最后祝小购托§o考利！

　　迪矣里{子王历七十二年，正我那位y窨诔舻闹鹘牵偷渡去珍佛明散播性病之H，迪矣里皇l生了一件重大事件。

　　迪矣里皇的M朝㈩IL，各地的督c及F族，人颠_六百多人，全部皆R集在皇庭的h政大殿中。在靠近中g位置的M是大F族，包括泰坦、基、力克三名虎，有“t者”多度、魔士。梅菲士、左右丞相巴奴和利加。事不こ５氖牵如此大型的家h，s不到翼人族、暗妖精族和矮人族的外交官T到觥

　　迪矣里皇朝有e于的大帝武_斯特，它是一集中嗔Φ幕食，除了守|和北商境的十f兵力，缀跛有兵T皆集中在中央的皇室手上。此制度的c在于F族和④y以叛，皇室一家嗔Κ大，然而弊s在于沉重M全由皇室支巍

　　社A和富沂庖嗍堑弦永锏奶厣，由于各地的管理由皇室，造成了民情不_，政治反慢的窘局。人口u、奴`制度、娼妓、r妓、毒品}亦相乐兀F族生活荒淫腐。F奢O侈，相τ谌餐不^的底悠矫瘢形成畸形的社Y。

　　因为不公平的社制度，在迪矣里V的度上，小模的叛yo日o之，而中模最大的反政府F，就是位于皇西的“猛虎兵F”。在历了奇拉H王的叛y后，猛虎兵F已偃旗息鼓_一年之久。

　　以佐治王的名x，t由凵耗裙主支配的政府，在西严铝烂艿刹榫W，另大刀斧清剿各地的反政府，消缌顺^扇f名武bFw，只有Pz雅因梵堤的指示而避^一劫。自得悉猛虎兵F的幕后主X，是一叫帝路的西瓦族后，凵耗鹊年I早已狸以待，]想到s百密一疏出F漏子。半月前猛虎兵F酝林恚瞬雷不及掩耳地攻下西北勺城池为根地，防大⒈厥祝整皇城因而震悠怼

　　迪矣里的形菀挥|即l.

　　到_hrg，只凵耗仍擅x迪武士陪同下步入h，而有e于平常的F族L裙，凵耗冉裉齑┑暮杖皇倾y色为主，粉t框的pz甲，白色的短裙及L靴，腰g配了x迪武士Ｓ玫哪GΓ蛇o肩上有一小小的太擞，在背后炝苏克{的披L.

　　保o凵耗鹊氖侵x迪武士副Lf臣，另外一名t是留了羊E子的加利文。皇室御用的十二名x迪武士，全皆魔武p修，精通兵法，是全最出拔\的魔κ俊４硕人行虎步，萑缗派降购＃加上AA城的擅拦主，M成了使全o不尤莸慕裹c.

　　人心中明白，凵耗群庇械卮┥宪b，其目是H征猛虎兵F，更可能打算跟猛虎兵F背后的西瓦族_稹

　　自脑梵堤的鬼主意下_成“凵耗群推fh”，凵耗裙主的人望葸_至峰，^往支持黎斯皇子的鹘yF族，c及袢∮^望B度的中立派，已表B支持凵耗龋皇位之壮啥局。黎斯为挽回j荩才冒U⒓虞囔`公主的招H大，希望取得武_斯特作后援，可惜最后落〖媲沂苤。

　　凵耗鹊巧匣适业淖h事台，她先露出迷人笑v，才柔柔地坐下恚然而她坐的s非公主的席位，而是皇的席位！

　　⑴ch的千名文官武o不心中一跳，缘凵耗日在y反。此r此刻，任l也缘么缶忠讯ǎ大的h政大殿萨f雀o，默然了凵耗任迪矣里的新一代女皇，一位年H十七qs魄力@人的皇者。

　　“相信各位都知道西北方l生的事情，我想了解各位的想法。”

　　在大殿的官T中，以“t者”多度年o和Y历最L，他首先站起硐凵耗刃卸Y，f：“尊F的公主殿下，自古以戆l生y理由不外乎，一是上位者之g的Z位，另一是下诱吒F途末路。F今的情r是民不潦生，才被猛虎兵F有C可剩。”

　　凵耗嚷冻鎏鹈佬θ荩f：“t者的凵耗在心里，但我想知道的是如何解Q迫在目前的危C.”

　　面凵耗鹊男θ莨荩即使向砘鸨的多度也为之化，“黑T士”力克徐徐站起身，接口f：“根前回蟮能情，m然有好兹f的叛y份子，但猛虎兵F的武b兵T其不超^七千，s竟然在一晚之gB下沙牵中定有我意料之外的情r.”

　　h大殿l出嗡嗡，一夜之g失去勺城池，皇城热瞧鹬{言o担其中最甚m上的是，翼人族因慧卿公主受辱，部份F族暗中支持猛虎兵F，⒌弦永镂挥谖鞅边境的逊蕾Y料，uo猛虎兵F的主X－帝路。

　　兵力翼人族h不及迪矣里，]有人相信翼人族敢挑他，但只是搞些小幼sK非全]可能。翼人族其中最害的一h就是情螅他不需要自己出面，也可以暗中控制鹁帧

　　泰坦也站起恚f：“四日前末⒂HI小前往y，沙堑某乐仄模四面被Я擅妫末⑼嗯衍中]有魔法，只有西瓦族才能破某。”

　　P于猛虎兵Fc西瓦族的PS，始K只是初步的假O，F在M一步C后，各大官T不禁W然，人不期然望向魔士。梅菲士。族毫o疑是非常大，但也有ｉTΩ端的天常中最I的是虮和魔弓兵F.位近于西瓦族，迪矣里不可能]有魔弓兵F，梅菲士正是烀的，可是人的魔弓兵的刻少，平常只s`侵境的w，o法付大模的鹗隆

　　右丞相巴奴起身l言，深深向凵耗染瞎，道：“ゴ蟮凵耗裙主殿下，小臣芬馕皇室肝XT地，为公主赴蹈火，微臣意立即s往暗妖精族，箭神。空]和魔弓兵F前f助抗西瓦。”

　　泰坦、基、力克、多度和左丞相利加等得起眉^，不禁在心中大R巴奴]有腰骨。在出皤F人族前，巴奴是大皇子的背后支柱，也是凵耗茸畲蟮萘Α５最近有{髡f，巴奴的L流鹤悠詹斓谈凵耗冗^纳趺埽而巴奴亦已D为支持凵耗龋F族之中他父子都算面皮最厚。

　　直至此刻凵耗仁状心微笑，@笑容真\N，所有的雄性生物o不心中l}，在凵耗确夹闹泻鋈幌肫鹨人，一比巴奴更加口不π模面皮更加厚，但s多出一份幽默和厝岬钠婺凶樱不缘媚淫棍F在质裁矗

　　“]必要@影笛精族，本公主已牡聘芍ь虮F前恚亦苘湓黾幽Ч兵F人手，本公主深信梅菲士大人能蛴出秀的兵F.”

　　梅菲士大有面子，即r囊紊起恚向皇室和凵耗劝l誓效死命。凵耗鹊拿钅恳葡蚨喽龋Z馄届os字字HI，f：“麻┵t者走一趟翼人族，除了为凵耗缺磉_梵沁女皇的敬仰外，希望他加防，免得受到鸹鸩及。”

　　大臣皆知道凵耗仍中含意，表面上是为翼人族著想，事上是警告他e多管f事。多度亦是明人，其t者之名鞅榇箨，他那耙喽啻纬鍪挂砣俗澹翼人女皇多多少少也uそo他。凵耗瓤赐ù它c，足蜃C明身为皇者的用人眼光，起身行Y道：“老朽定不公主所。”

　　凵耗乳L身而起，拔出Lφf：“奉父皇名命，基④，皇城方A五百里的保安全交o你。泰坦、力克和高夏三位④，各率I十f大箝制叛逆。慕袢臻_始，露茜L和f臣副L即命为准④，I五f兵RMv北方O防，本公主今次要⒚突⒈FB根拔起。”

　　大殿之绒Z然和。

　　“④，o棋！”

　　“呀！@……不算怠…@一步不算担　

　　唉，又砹耍

　　今次已是垂死老^第一百零八次悔棋，悔到我都不想跟他q，反正他再怎么扎也是A不到本少。窄小的船}S著航行而微微簸，煸谪}上的小油艄眵鹊u晃，在@艘向珍佛明的\船}中，我和垂死老^o聊地下棋。

　　上船后已三日，居然S落到跟垂死老^下棋，各位可以想像到我有多o聊。昨天洛和百合流玩船，露芙等女也就照她，G下我一b公的走磉@里。

　　“可海我]可能o你！”

　　“哈，就是，有什么可能不可能的？”

　　垂死老^即r反，怒道：“你知不知道帝棋是ll明的？就是由本老^l明的啊，@款棋我已下了千啄辏有什么可能？”

　　果然是一b老妖怪……

　　“f回恚老^，你为什么要跟恚空浞鹈饔泻芏嗵}莉的幔俊

　　“我……我……我只不^手做c小Iu，才跟你跑一D，做兄弟有今生o硎溃不要斤斤教啦。”

　　“小Iu？你指@些|西？”我S手在垂死老^的木中，拿出一K奶S色的u^.

　　垂死老^笑呵呵地拿^u^，f：“u^又不值多少X，你不跟我吧。”

　　我忍不住笑起恚f：“你的u^真特e，为什么印著”九九九“的擞。”

　　“呵呵呵呵……@是公S的牌子啊……呵呵呵呵……”

　　“@盆又是什么？”我又S手在中取出一盆小洹

　　“呵呵呵呵……@叫F渑杈埃你看它L得多么秀猓《嗝此g色彩！”

　　“啊，那么@包又是什么？你不要告V我是糖果！”我再一次S手取出一包小丸。

　　“呵呵呵呵……@些然不是糖果，@是避孕啊……呵呵呵呵……”

　　“避孕？那你吃o我看。”

　　“呵呵呵呵……好啊……呵呵呵呵……”垂死老^笑吃了一w丸，不用十秒他的^_始左u右[起怼

　　“咦，老^你的^u不停啊。”

　　“呵呵呵呵……不用心，柏金dl作T了，我早就T……呵呵呵呵……”

　　什么柏金dl作，@[明是u^丸，有@一大堆的九九九度海洛因，c及生N的大麻等等……e看垂死老^嬉皮笑，他其是可怕的大毒n，十的毒品н^去珍佛明叫作手，要是有心的Ф嗌l船^去？

　　除了垂死老^之外，更叫我@天才M解的是，为什么BW克米客和o水月都在船上？

　　第二章人三b

　　作者：呆

　　＜＜珍佛明地理、人物及近代史W＞＞：珍佛明是位于海外的一大u，三面h海，c安道邦接，朝掌嗾呶皇后希，纫匀祟为主要居民，中As一些地化的F人。珍佛明是充Mg庀⒌度，以手工品为主要出口，由蔚木y餐具，到F重的珠玉石精雕，建B用的大理石刻，甚至是重金俚纳裣窠砸俱全。除手工品外，音泛透∫蚕喈名，迪矣里和武_斯特不少音芬彩恼浞鹈魅搿

　　受到古老g影，珍佛明亦是多宗教的家，人民ψ诮淌分狂幔以大地女神、正x女神、瘟疫女神、S收女神、_襞神、太神、凵瘛⒂晟瘛⒗咨瘛⒒壬竦鹊龋多神族及魔族为膜拜的ο瘢e大小神R超^一千N所。跟武_斯特不同的是，珍佛明]有分_魔法和祭司，全以“大神R”y一管理，I人为“神I使”扎卡S，在鹊牡匚宦望H次于皇后，不但碛泄爵身份和I土，更有俚纳R，下的“十祭司”分e掌管各地的神R，地位形同地方督。

　　珍佛明北为著名的死亡{谷，全L超^二百里，谷底最深_三千多米，M越珍佛明和安道邦境。谷扔猩摺Ⅱ嵛v、蝙蝠、野狼、古代蛙等砂俣喾N生物息，有s干F的巢穴。

　　提到珍佛明的近代史，不得不提到@名字：“焊闳人M”！由上至珍佛明的皇室公卿，下至平民百姓碚f，@名字比什么牡更加可怕，他^Σ皇亲的M合，但^κ鞘飞献焊恪⒆钐祚R行空、最o法Ay，而且也是超v超的M合，他就是留芳百世痴心妄想，z臭f年挝移湔l的“花魁”o水月、“蟑螂”W克米客、“垂死老^”垂死老^.

　　在}的角落，l冕帝首名花魁的南方才女o水月，她就躺在麻包袋上睡午X.美女睡X小弟得多，睡得@么的我是第一次R到，o水月赏却箝_，以一“w踢”的姿萏芍，L凌y地散在X后，上衣微微翻起，露出白白的肚皮和肚，S著她的呼吸，一Υ竽套游⑽U，看得我眼珠也突出怼

　　火辣香G^后是一幕典的恐旬面，一b肥肥胖胖的蟑螂牡匕迮郎响o水月的上，它路o水月嘴角r……她突然口一咬……哇……l出毛骨悚然的碎裂音……啊……超恐寻　…我和老^同r面青……

　　“哈哈哈……吃光你的乾……哈哈哈……”o水月突然l_口簦傻笑茁后抹一抹嘴，看硭吃得很，然后再次睡得像l死i般。б惶幔帝花魁大x由o水月大俪觯我的淫奴思倩排在第二，高雅娜U偎乩位列第三。

　　o水月果然不是普通人……

　　垂死老^f：“在]法子啊，@十日里只有一艘船去珍佛明，碰巧是@艘\送”o水月真集“的船，她lF我要偷渡就……唉……”

　　不用老^解也能猜到，o水月的正常反是：“哇！偷渡呀，\毒呀，好好玩呀，正！”

　　我只好J栽，f：“噢，大奶月就算了，W克米客为什么又在船上？”

　　“唉……W克米客出名神出鬼]，我也不知他如何躲上船的。”

　　相比起o水月，W克米客的睡姿]有什么特e，他只是普通“大”字形地睡，只不^……他是粘在}的天花板上睡X.正常人怎爬上天花睡X的，W克米客的生B越碓狡x`L的，逐u退化回到蜚蠊目。

　　我道：“你缘谜l是”子“巴{幔俊

　　垂死老^重新把棋子拾好，f：“然缘茫我可是情筘子啊，只要你出得起X，就算是皇后皇妃，甚至小芳芳的三底治乙部梢圆榈健！

　　“我ο瓷腊宓娜]d趣，以我深厚的交情也要收X幔俊

　　“然，以我深厚的交情^σ收X.”

　　“要X就免了，我也要回去睡X.”

　　“什么！你不可以走啊！你A了我八十拙郑我不A一次死也不眼].”

　　“你放心好了，你死不眼]肯定跟下棋oP的。”

　　垂死老^[好棋P_始起首，f：“算我怕了你，”子“巴{那笆钦浞鹈鞔W院的金系教授，后硪蛭研究禁忌的人w成被逐出境，之后D投于魔士。梅菲士手下，F在t成为了海I王的重要幕僚。”

　　“原砣绱耍‰y怪y怪！”

　　“y怪什么？”

　　“]什么，只不^你又被④而已。”

　　“呀！@么快？！不算怠…@步不算担　

　　y怪在睡仙森林一役，沙度找到了巴{砜购馕业姆ㄐg，原硭跟海I王有崦痢沙度值氖侨丝谪u生意，我一直岩伤哪抢锶〉秘源，原硭是跟海I王交易。沙度那家伙果真时M天良、缃^人性，有@么好的路稻尤徊唤榻Bo兄弟，抵他晚晚被红`公主海有C一定要找海I王生意才行。

　　“喂，老^，有]有方法可以抵抗反召拘g的咒Z？”

　　一x那g，老^眼中W^]^的光芒，室鹊摹夥铡背霈F了一瞬即逝的化，BW克米客的蟑螂P也因而右幌隆

　　可是光火石之g，老^又回原淼某沾衾先耍徐徐f：“世上任何傩缘哪Хǎ也有先天w制的法g.召拘g那岸嗍羌浪尽⑽和金g所裼茫c是不需要大魔力，缺c是害的魔F和神器皆稀有而且珍F.在沙加皇朝r期十分流行召拘g，召拘g曾是衢T的I，你那圩宓木G林妖精就是其中之一。”

　　咦，我才是不是眼花，为什么X得老^很？

　　“你f的我都知道，不需要娜千啄昵罢f起……入正}吧。”

　　“噢，人老了就喋喋不休的。反魔法分中嗄Я或干_施咒纱箢，一般是以Y界的形式聿僮鳎由于召拘g不需要花M太大魔力，所以反召局湔Z都是以干_施咒为主，要破解很卫病…”

　　“嗯嗯。”

　　“……”

　　“……”

　　“我家中那群}莉快要l育，她最近吃很茨亍…”

　　“……渭牡轿壹胰グ伞！

　　“xx惠，要破解干_咒Z，只要用隔音的Y界就可以，高等的隔音Y界魔法我收二百金乓惶祝RR虎虎的小Y界十y庞薪灰祝老不知想要那款呢？”

　　“……”

　　S昏r份，W克米客K于睡醒，他_始在船上爬砼廊フ沂澄铮o水月也醒了，一人自坐在船^的诟松峡慈章洹：ｏL吹拂，她LL的^u曳生姿，金S的夕斜照上，⑺让娴拿利廓更@突出。她的容十分平o，眼神有一些nd，我走到她背后r她全然]有反，我拍拍她肩膀，叫道：“喂！”

　　“喵？”

　　“怎么一人坐在@里？b酷幔俊蔽易到o水月的旁，我的肩膀距x不到三寸。

　　“不是b酷，我在作新的曲子。”

　　“作曲？B菲饕膊挥茫粹l呆就叫作曲？”

　　“你f得Γ@首曲我作了很多年，曲目就叫”小月郯l呆“。”

　　“……”

　　“……”

　　“α耍你跟我去珍佛明不是为了好玩，是因为你上次提及，要我ふ业哪人幔俊

　　出乎意料之外，o水月很爽快f：“你猜α耍我MM方法，花了o到疱X在帝和迪矣里ふ宜的E，可是s一o所@，所以才想去珍佛明碰一下\狻！

　　“嗯……@”他“δ碚f很重要呢。”

　　o水月再次@露出nd的眼神，悄然f：“他ξ碚f十分重要，他是我的H生哥哥……”

　　“哥哥？”

　　f起砦o水月其所知甚少，或者f她的砝和行一向很神秘。o水月最初在帝南方出F，所以帝人民皆J为她是南方的原居民，只知她十五q已出道，{著@世俗的美貌，c及反鹘y的平民音罚在南方造成自天美以碜_舻睦顺薄ｌo水月打破武_斯特千多年淼挠，出道H一年就成为帝首席花魁，B垂死老^千挑fx，花M心血栽培的O品美女思倩亦被打　

　　可是十五q前呢？

　　甚至B她的背景、父母和真姓名，我的情缶W也找不到Y料。

　　表面上看，o水月女扮男b⒓诱杏H大似乎是玩，可是想深一樱她O有可能是为了ふ宜口中的哥哥而Cb打扮，四出探情蟆

　　或者o水月有些好伲但^非表面上的w\.

　　o水月m道：“其我也不得很清楚，只得小r候很寂寞，只有哥哥常常陪伴我，有是……”

　　“嗯？”

　　“一龃蠡稹…哥哥因为保o我，Y果被火C得很乐亍！

　　“啊，所以你不知道他L相，s知道他背部有的疤痕？”

　　“]e……那龌ξ掖艉艽螅我好像曾自]^一段rg.我m然不怕火，但火s十分反感。”

　　“所以你⑺名叫”o水月“？”

　　“呀？！我只是”o水月“好，跟那龌oP啦。”

　　“……Σ黄穑你^m吧。”

　　“我恢鸵庾Rr是十二q，r我已住在帝南方，跟著照我的叔叔生活，那暗挠都很迷糊，大部份都是跟哥哥有P.”

　　“你叔叔]有提及你^往的事？”

　　“]有，直至他病逝前一次也]有，我想他有自己理由，所以我也]追他。真奇怪，我]有告V任何人@件事，为什么……”

　　“哈哈哈哈哈……f不定我L得像你哥哥。”

　　我_玩笑的f著，o水月s突然用神地打量我，J真c^道：“m然用膊磺宄，但我印象中的哥哥也是很诽斓娜耍@c跟你有些相似。”

　　“呀，你_玩笑吧，如果我像你哥哥，你为什么拿刀追匚遥俊

　　o水月的a一t，f：“有可能我在意R中渴望跟你玩耍……”

　　“玩耍？！你的玩耍方式J真特e！我差少少就被你劈_蛇！”

　　“Σ黄鹄玻借肩膀用一下可以幔俊膘o水月忽然㈩^枕在我肩上。船在浪漫的S昏中行，向著珍佛明慢慢前行，平o的珍佛明s殊不知道史上最邪旱慕M合已降R.

　　你大R^了，格格格格……

　　待m

　　第十四部　珍佛明探U上篇第十四部第三至四章

　　第三章超藏

　　作者：呆

　　昨晚明明有大L浪，船得天u地樱B我也I了状危]想到垂死老^和W克米客@死的，居然B少少^也]有，天真是不_眼。

　　今早日出rg，\船快⑦M入珍佛明海域，然而尚]入巷，已有十四艘小船前斫语L.十四艘小船上站M了人，中不是面У栋蹋就是臂有y身，而且全都е西瓜刀、牛肉刀、流星m等|西，盲的都知道他不是善男信女。

　　我心中@奇，猜估@批人哪睦镨出r，人早渚途w，百合、夜m和o水月等已拿起武器，但她不及W克米客的反快，他就像一F清L似的，早消失得o影o。出乎我意料之外，垂死老^居然]躲起恚笑f：“大家e邮郑他是碚椅业摹！

　　人望著垂死老^，我不禁眉f：“こ幔磕阌指闳思业呐海俊

　　那群三山五[之徒突然f：“我找梵堤的，快叫他L出恚　

　　啥米？

　　我有三b_的啊，在地上L很痛！

　　可是太奇怪了，小弟才第一次碚浞鹈鳎照道理不有仇家在@里？就在我百思不得其解之H，垂死老^拍拍我肩膀，笑f：“放心，他不是找你啦，他是碚椅业摹！

　　望著垂死老^U的笑容，一x那g我就明白了，帕骱沟溃骸澳阌]有搞e？你冒用我的名字毒？”

　　垂死老^苤扇子，面不改容f：“哎呀呀，毒很危U的，Sr被人先后，自然不能用真姓名，呵呵呵呵呵……我是不是很明呢？”

　　我呆望垂死老^一分，才Q起姆道：“佩服！有你的！你那批我要抽一成佣，做肖像版噘M！”

　　“半成！”垂死老^]o我rr的C，他早一步朝海面wS而下，再硪徽序唑腰c水回半空，一分腿抱膝后空翻，有rg放一屁，才以天Z湖式姿蓦[[落在其中一艘小艇上。所有人都目定口呆，如此@世俗的p功B武b小f也]有，更何r我是魔幻小f呢，又更何r他自Q是患了嘟疬d症的老鬼。

　　“者有份。”才以音速逃走的W克米客，又以超音速跑回怼

　　我_始后悔跑碚浞鹈鳎酬垂死老^和W克米客，比起Ω东F人族大更叫我^痛，真是命都短啄辍

　　为方便打探各地域的消息，情筘子通常最D的地方，一是蛇混s的t^，而另外一是交通l繁的a^.为免被人lF，我]有拇a^上岸，反而在外海D了纱未，在^为偏僻的小石┑顷。

　　由于要[藏行，我]有аT兵@支HlF恚只有百合和夜m近l工作，露芙、洛、美`、艾咪、艾琳五人助手，再加沙碧姬一充美女犬。其N的o水月是SF泶蛱角蟮模垂死老^t是\毒走私兼便叫u的，至于W克米客@KOoI[民，大既他自己也不知道为什么U磉@里。

　　之，是我的不幸也是珍佛明的不幸。

　　到了晚上，我在一小旅^安D好，百合、洛和F人姐妹花都睡X了，只有我、夜m、露芙和美`坐在房里研究芸诉d的地D，美`f：“我在六十年前曾磉^珍佛明居住，地D所指示的藏地，就是著名的死亡{谷。”

　　@位G的美妖精坐在我大腿上，香|塞在我龋手指捏弄她晶W亮的秀，一嗅著她中l散的女性香味，一看著露芙在地D上座恕Ｔ诿离`耳舔了一口，好奇道：“六十年前？我一直都]留意，美`你今年到底q呢？”

　　露芙[出姐姐的姿B，用怪的眼光望著我，美`l出清脆的尚β，f：“不行啊，年g是女孩子的秘密，只能告V主人我跟百合、夜m差不多年o.”

　　pp起咒Z，同r用手掌在美`的皮w上哌^，嫩雪白的皮上l出{色的咒符，我笑道：“但我是你的契s主人，你不服奈遥不怕我⒛愕撵`魂S啊。”

　　美`的^枕到我肩上，f：“吧，死了也是你的女人啊。”

　　夜m]有理我和美`的{情，冷冷的目光i定在地D上，f：“死亡{谷……我暗妖精族也有相PY料，那里附近曾l掘出妖精的zE，但不清楚是哪一族的妖精。”

　　我望一眼地D，道：“那就奇怪，]有妖精住在{谷，l掘的是什么型zE？”

　　夜m沉思片刻，f：“其不算什么zE，只是一些衣物、咒Z和盛了四~草的老f陶罐。”

　　“哦，zE的地c是雨幔俊

　　夜m愕然，f：“主人猜得Γ≈魅酥道那是什么妖精幔俊

　　我忍不住笑起恚用手c一c美`的蛋，f：“那些zE是G林妖精族的祖先。”

　　今次Q了露芙好奇起恚f：“美`的祖先？f回恚我一直都很好奇，G林妖精族到底是什么型的妖精？是妖精和人的混合N幔渴欠裣袢唆~那幽兀俊

　　似乎B夜m@b暗妖精也不清楚G林妖精的由恚但拿离`不好意思的表情，了解到她知道自己族群的事情。用力一她的小腰枝，她N得跟我]有空隙，才解起恚骸熬G林妖精的先祖^非任何混N，他跟纱笱精族m然是hH，但s儆谝环N更为古老，而且十分正的妖精血y.”

　　美`t用手按著我手背，示意我^m解，微笑f：“你^小矮妖幔俊

　　夜m恍然大悟，f：“G林妖精就是小矮妖的后裔？”

　　露芙一副胡T的表情，但也很y怪她，大部份人都不清楚妖精族的情r，嗯，垂死老^然是例外。

　　我解道：“我不敢百份百肯定，但G林妖精跟小矮妖有某些血PS.小矮妖的e名叫G林矮妖精，h古名Q是Leprechaun，儆谝环N罕的妖精。他的髡f甚多，比如是酷劬G色、鄞╅L靴、居于林取⑸癯龉]、常v蛋、嗜啤酒、垡贰⑾g跳舞、擅玩Q琴等等。而中最著名的，就是他T⒋罅拷欧旁谧龋收藏在彩虹的_底之下，但由于他性多疑，所以把幸\草幻化成假金牛迷惑前肀I的I\.”

　　露芙道：“@是什么妖精啊，生活性跟我JR的妖精截然不同。”

　　美`苦笑f：“有餮哉f，他I`人的a.”

　　我忍不住笑起恚把美`在我腿上uu，f：“也有人f他招硇疫\，你不X得自己\夂幔我遇上你r就Z得勺大城，你是我的人肉幸\符啊。”

　　美`l出可鄣姆纯菇新，露芙f：“可是美`根本就不矮。”

　　夜m淡然f：“古老的小矮妖本砭褪巧衩啬y的N族，故此很多髡f都是以饔，就B我黑暗妖精族也]有他多少Y料。我反而@奇，主人知道的居然比我族更多？”

　　我失笑起]有正面回答，那匿藏公旁的家伙也太B了，我知道的情蠖际乃口中套回恚他ρ精历史的了解程度，竟然超越纱笞迦褐一的黑暗妖精族，可以由此推y他玩女妖精有多么I，通他的可能不止妖精族而已。

　　小弟只有甘拜下L.

　　f回恚正因为身具特殊妖精的血y，F今的G林妖精c神}妖精有著差O大的特|，最容易分辨的是其耳朵比^短，但仍然比人的耳朵尖和L.以性格矸终郏G林妖精也A向于跳H和活S.

　　就血碚f，G林妖精的魔力善于操控昆x猛F，他的血液是培育淫F和史R姆的重要元素，⒀液加M肥料更能使植物快速成L，所以美`的血非常值X.

　　我在美`耳道：“你有把私房X收在彩虹下幔俊

　　美`的蛋立rt起恚f：“我有想^的，但主人的鼻子可以嗅出物……”

　　露芙f：“那么芸诉d的藏，是否跟G林小矮妖有P？”

　　我c^f：“@硬y不知ΣΓ芸诉d所需要的力量留o女海那是由藏Y合的超藏，除了小矮妖的a外，有他本人收藏的缡勒。”

　　夜m的表情出F化，但很快又回推匠５睦浒粒露芙心的道：“？要跟整武_斯特抗？有]有可能？”

　　我笑f：“如果是其他人我也不敢肯定，但”幻影神I“芸诉d跟小弟一邮乔年y的^奇才，他的藏魅力非凡，要不然赫斯和真洛夫也不手挖。”

　　美`笑f：“芸诉d是千年奇才就算了，但主人为什么要{自己呢？”

　　在美`白雪似的大腿上打了一下，我笑道：“看砦医翊蔚闹庇X]有出e，果然有碚浞鹈鞯睦碛桑f一藏落入其他人手中那就麻┝恕！

　　夜mf：“但赫斯他]有藏D……”

　　露芙f：“要找藏有方法，一是依靠地D提示，@是最快最蔚姆椒āＡ硪是地毯式搜索，芸诉d藏的髡f已流魅百年，如果有人意花M三百年rgふ遥也不是全o可能找到。”

　　我笑f：“能花上三百年的rg和Y源，一是暗妖精族L海棠，另一是神族后人天美，帝皇室也肯定有Ｈ税抵姓{查，而且l缘谜浞鹈鬟@里]有人插手？”

　　露芙c^f：“我的κ挚赡芤多加人怠！

　　我把美`抱起走到床上，f：“哈，hD到床上^m，你都^怼！

　　第四章千年古都

　　作者：呆

　　牡顷珍佛明_始，我以R匹代步，沿著偏僻的路向北方死亡{谷前M，沿途只在小村落a充食物和日常用品。^四日的行程，我一行人到_北方首都P撒城的，即使我x褡钇У穆肪，但往淼娜等员戎前兹瘴多。

　　由于死亡{谷是危U的禁地，只有通^首都往北行，@^守l森赖闹饕P卡，翻山越X才能抵_.我才越^一小丘X，百合突然拉著我的衫袖叫嚷著：“主人，那神R很宏グ。　

　　陌俸现钢的方向，是一片茂密翠G的擦郑在@片擦值倪h方露出一小灰灰黑黑的物w.我像笨蛋一优力眺望，可惜什么也看不，我才想起百合碛猩衿鳌扒嘌邸保力K非我常人可比。

　　美`f：“那方向就是”大神R“。”

　　露芙生出d趣，f：“大神R？就是珍佛明的神R屑~？”

　　垂死老^挺胸微笑，扮有WR地道：“]e，大神R首都的面e五份之一，是今世上最大的R宇。c其f它是一R，倒不如f是一由蛋R宇M成的小城，壤锕┓畛^一千尊S金神像，v守三f名神R，容{超^十四f名魔法、僧H、祭司、巫、修道者和V大信徒。”

　　美`f：“大神R在鹊匚怀绺撸是平民百姓心目中的}地，就B家也]有嗔M入^域。”

　　我冷笑一，道：“本人牟幌嘈攀郎嫌新}地？只怕是物T了。”

　　垂死老^Q起姆指，f：“做大事的果然不同，事上大神R里就有很多男女奴`，而且我淼呢物最少有七成，是由大神R秘密收的。”

　　夜m@奇道：“珍佛明不是早就U除奴`制度的幔俊

　　垂死老^奸笑f：“大神R是自成一的，珍佛明的法律在里面完全不管用，是真一犯罪的好地方，我也常到那里做生意。”

　　“只是做生意？]有叫u幔俊

　　百合f：“神R不是很神}的幔咳祟的世界很}s，百合是不明白……”

　　我一拉R\，f：“你慢慢就明白的，F在最重要是如何神不知，鬼不X地ZM珍佛明首都。”

　　露芙f：“我可以兵分茁愤^P卡幔俊

　　眉^一，毒上心^，我奸笑道：“要偷偷M城，最佳方法莫^于D移l兵的。老^、蟑螂和小月先行入城，最好想法子引人注目……嗯……其都不用太M心……”

　　我望向W克米客，@人渣今天穿的是土色蟑螂b，除了^部露出他那副h邯b的嘴外，其N全身都是包裹起淼模有栩栩如生的|P、翅膀、六b_……在街上走一圈就蛞人注目了。

　　“喂喂，小月？”

　　垂死老^和W克米客已策R向皇城出l，只有o水月望著hl呆，我叫她r才突然回神^恚骸斑鳎俊

　　“你又作曲？”

　　“没有，只是在思想一些事。”

　　噢，静水月居然会思考啊？原来她的脑袋有发育，我还以为她毕生的营养都跑到胸部去。

　　珍佛明算是一个和平宁静的国家，已经两百年没有发生战争，故此首帝关卡的守卫也不算很严谨。这个国家的平民很多是人类和兽人，反而妖精比较显眼，所以百合、夜兰和美隶暂时留在城外，等到晚上才用白银狮鹫悄悄飞进来会合。

　　我和露云芙带着洛玛、沙碧姬、艾咪和艾琳从城门进去，即时惹来无数艳w目光，露云芙继承花魁母亲的美貌，自然是男人们的焦点所在。

　　过关时我拿出一封手书，安菲。伊美露的名字很好用，我借用了她亲笔签署的工作证，跟露云芙扮成夫妻进入城门。本来我们可以轻轻松松地过关，唯有洛玛这个死蠢贼性难改，蛇头鼠眼的姿态使得卫兵们盘根问底。

　　幸好奥克米客发生效用，城门卫兵正盘问我们之际接到急报，说城中出现一只成人体积的巨型蟑螂四处爬行，听闻还推亚婆出马路，又要亚婆推出马路。城门大半的卫兵即时被调去除虫，我们也因而顺利进关，想不到原来奥克米客还有点用处。

　　距离入夜还有一段时间，经过几日来的赶路各人都已疲累，先让洛玛、沙碧姬和兽人姐妹先找旅馆休息，我和露云芙则忙里偷闲，在珍佛明的首都行街兼拍拖，顺手补充一些道具和物资。

　　我握着她的玉手，笑说：“表姐，你欢容一点好吗？”

　　露云芙对“表姐”、“姐姐”这类字最为感敏，她的脸颊一下子转红了，也使她份外明艳动人，真是好玩。

　　其实我心里也觉得十分婉惜，露云芙流着拉德尔家族嫡系血统，亦承继了一代花魁美琪儿的外表和气质，如果能在本家出世，她就是拉德尔家族的大小姐，入选帝国十大美女也是理所当然，应该要像宁菱那样被追捧和呵护才对。偏偏因为上一代的恩怨，至使她由大贵族千金的身份，变成皇室御用的官妓，沦为贵族们的玩偶。

　　加上杀父之仇，露云芙痛恨我老爸的理由充份到不用解释，其实我自己也看不过眼，老头子不念亲情的处事手法是我向来最反感的。还有威利六世那个死仆街，他根本是存心不良，其行为是不折不扣的伪君子，披着人皮的衣冠禽兽，头套内裤的呕心大变态！

　　但倒转来想，若果露云芙是在本家出生，那她就是我名正言顺的内堂表姐，我也没有机会把她收在家中享用，嘿嘿嘿嘿嘿……我要调教她，搞大她的肚皮……嘿嘿嘿嘿嘿……让她扮小狗……嘿嘿嘿嘿。

　　想到这里，我的弟弟又胀起来了。

　　露云芙故意转移话题，说：“我是第一次来珍佛明的首都，此处的建筑古老典雅，百合那丫头一定很喜欢。”

　　珍佛明拥有悠久历史，由建筑物到全城的总体皆古典优美，正因为她是一个充满艺术色彩的国家，自古已流传数之不尽的浪漫故事，在这样的环境我当然比平时更淫贱。我淫笑着凑近露云芙耳边，说：“活了廿年，我也想不到原来自己有个姐姐，而且长得这么漂亮又丰满。”

　　“求求你……别再说这样好吗？”露云芙看似反抗的态度，跟她身体的反应却相反，她柔软如绵的小手越握越紧。我很喜欢这样子逗露云芙，尤其是她羞得面红耳赤的样子实在很可爱。

　　暂时放过了露云芙，望着大街两边的大屋，道：“这个凯撒城已经有千多年历史，虽然珍佛明有过几次小动乱，但因为长年以来的民族传统，皇室的权力一直都稳如泰山，连带首都也保持得很是完整，民居、店铺、官邸和庙宇很多都已经屹立了数百年。”

　　由于珍佛明是个和平社会，所以并不像武罗斯特或迪矣里那样，可以随街找到武器或防具店，只有零星的店铺提供简便的登山装备，与及猎户们使用的特制长棒和木弓箭。

　　我们在街上四处游荡，购买了一堆乾粮肉块，一些木弓箭，套绳和小刀，小火褶，硫磺粉，与及数枝硬木棒等作为基本工具。在荒山野岭中，最能保命自卫的其实是弓类武器，而在我们一行人当中，夜兰、洛玛和我都懂得箭术。

　　检查一下新买回来的武装和道具，我不禁说：“以质素来说，始终是武罗斯特的武器比较优良……嗯？！”

　　忽有所感，我立时默言不语，露云芙也相当聪明地配合着我，步伐没有丝毫改变，只有眼神掠过一丝警诫，压低声音说：“怎么了？”

　　“有人在监视我。”

　　跟据小弟年中不知多少次被暗杀的经验，这条街上人来人往，和平的国度里巡逻的卫兵亦比较少，若是伪装成普通的百姓和外地商人，正是暗杀或匿藏的好地点。我们装作若无其事地走到有镜子的地方，露云芙小心观察四周，更故意绕路而行。

　　露云芙悄悄道：“我没有发现可疑人物，会不会是你的错觉？”

　　我肯定说：“刚才在一瞬之间，感到一股冲我而来的浓烈杀机，为安全起见我们还是先回旅馆。”

　　我们在城中察看一下，恶搞三人组并没有留下联络的讯息，我们也就直接回去旅馆。在旅馆内洛玛她们正呼呼入睡，艾咪艾琳两姐妹穿着清凉的睡袍在一起睡觉，害我也想跟她们一起睡觉。

　　露云芙在窗边侦察了一会儿，确定没有问题后说：“刚才会是谁人跟踪我们？赫鲁斯一方还是真洛夫一方？”

　　我两手摊开，说：“过来服侍我更衣吧。”

　　“更衣？”露云芙微微愕然，但还是乖乖地过来为我除衣服，一件一件的慢慢脱下来，我闲着的手不规矩地摸她的屁股。平常百合总喜欢争着服侍我，露云芙服侍我的机会比较少，现在百合、夜兰、美隶全都不在，露云芙自然要陪我更衣沐洗。

　　露云芙将她的金发束起来，白雪的胴体只剩下金色的女奴项圈。我们坐在浴缸旁边，她帮我在背脊涂肥皂和擦背，我一边享受她的服务，一边思考刚才在街上的事情，说：“我猜想刚才的跟踪者可能是个女人。”

　　“女人？你凭什么推测的？”露云芙将我的左手水平拿起，她自己则站起来，两条圆润的大腿夹着我的手，用她跨下的鲍鱼片按摩磨擦我手臂，她的大臀肉随着磨擦而震动，这就是正宗的人体按摩技术。

　　人体按摩是奴隶课程之一，是由美隶所传授的必要技术。

　　“直觉，但通常都很准，而且……这感觉似曾相识。”

　　洗擦完双手，露云芙让我伏在一条毛巾上涂了些香皂，她小心地压在我背后，以两个大奶球在我背后按摩。露云芙本来就是丰满型的女人，一对大奶奶按在背后真是舒服到无法形容。奶子来回按摩了二十下，她用软绵绵的玉手穿过跨下，找上了我的肉袋子搓揉，好一招猴子偷桃，害我几乎就要喷出来！

　　搓着肉袋子的手突然加大了力度，露云芙带些醋意地说：“会不会是你以前的情人，现在回来寻仇？”

　　“喂喂，你别那么大力……邪书没有保护那里的。如果是以前的情人，从来只有食髓知味才回来，喂喂……我讲笑的……啊！！”

　　露云芙把我翻过来涂上肥皂，跟刚才一样用豪乳按摩我的小腹和胸口，却生气地低叱说：“你现在是被人狙击，还一副吊儿郎当的样子，被人杀了也是活该。”

　　虽然露云芙说得有些毒，但当她的香躯滑上来时，她的红唇还是吻到我嘴上。当她滑下去时，我笑说：“听说我在睡仙森林被抬出来时，有某个人吓得晕倒了，不知道那个是谁呢？”

　　露云芙大窘，脸颊红上加红，立即坐在我小腹上背转身，不用跟我正面相对。她抱起我的右脚。她双脚交叉锁住我大腿，用女性身体的正面来磨擦我的脚，手指按摩大腿和小腿的肌肉。

　　“其实要猜也很容易，赫鲁斯一方没多少女人，天美在行刺我时也不会流露杀意，海盗王真洛夫的手下朱雀则最有嫌疑。”

　　露云芙不禁大骇，回头说：“那个矮人族的巫术师？她们最擅长是下毒暗杀，你要加倍小心。”

　　我苦笑道：“朱雀己经是最好的情况，怕只怕那人不是朱雀，而是比她难应付一百倍的人物。”

　　朱雀曾被丽美亚咬过，若果她在附近魔月邪书应该会生出反应才对，而且今午的杀气我曾感受过，那股杀气带着忍残、悲哀和放纵，我第一次希望自己猜错，她好可能是我过往饲养过的美女犬大沙。

　　就在这时，忽然涌起喷射的冲动。

　　第十四部　珍佛明探险上篇第十四部第五至六章

　　第五章死亡峡谷

　　前言：真奇怪，今年提早进入冬眠期，工余都想睡觉～～

　　翌日黎明时份，我和露云芙等跟百合她们会合，从珍佛明首都的北方边境出发。根据芸搜妨粝吕吹牡赝迹他的宝藏收于死亡峡谷最深入的位置。从珍佛明首都以北，是连绵数百里的山脉矮林，只要翻过这山脉，就可以进去死亡峡谷。此处只有残旧的兵驿站，并没有设置大型的关卡，只有一道象徵式的五崭叱乔剑守备十分宽松。

　　这点要拜死亡峡谷的龙兽所赐，听闻每日都有偷渡客从安道联邦偷渡而来，但能够成功潜进珍佛明的人每年不足三个。基于仁道立场，珍佛明的法例规定成功踏足国境者，就可以合法取得国家户籍。亦因为死亡峡谷难以通过，所以这里没有设立关卡，就连巡逻兵也欠棒。

　　夜兰左顾右盼，说：“垂死先生他们没跟来吗？”

　　我一伸懒腰指指城墙，墙上贴了数以百计，密密麻麻的通辑令，场面何其壮观。通辑令上印着各式各样的恶霸，当中有“拖稿插画家”鱼头、“人渣作家”帅呆等等，而当中数量最多的是两张穷凶极恶、蛇头鼠眼、面目狰狞的男性面孔。

　　如果没有指名道姓，几乎认不出他们是垂死老头和奥克米客，老头的头顶上被人加了一对魔王角，奥克米客还会喷火呢，真可爱。

　　百合惊讶说：“噢，通缉令上写着什么？为什么他们会被人这样丑化的？”

　　露云芙眉头大皱，说：“上面写着昨夜有盗贼偷窃六百八十多件童装内裤，初步估计犯人是着名的萝莉控垂死老头……同晚还出现了盗墓贼挖翻三十四个坟墓，相信是奸瓶衲О驴嗣卓退为，这两张是他们的拼图，天啊，他们有病吗？”

　　我大笑起来，拿着通缉令欣赏一番，道：“你们以为奥克米客背后的避雷针是装饰吗？掘人祖坟、毁人山地、奸人粕恚对奥克米客这类妖怪来说根本不当一回事。嘿嘿嘿……这些通辑令不知是谁画的，他们现在可爱多了。噢……百合、夜兰你们多撕几张下来，主人昨日忘了买草纸。”

　　百合悄悄说：“他们不怕死了之后下地狱吗？”

　　我忍不住捧腹大笑，几乎笑得跌下马来，说：“先不说他们两个会不会死，就算真的天有眼，你以为地狱够胆收留他们？”

　　垂死老头的不死奇谜，会不会跟这点有关呢……嗯……我开个玩笑而已，大家不要当真。

　　夜兰对垂死老头他们没甚兴趣，淡然说：“城内的士兵现在忙着围捕他们，连兵驿站也空空如也，想偷偷闯进死亡峡谷就要趁现在。”

　　美隶说：“我们不等静水月小姐吗？她一个女孩子……”

　　我一拉马\，说：“我胆心大奶月欺负人，多过胆心人欺负她，不用等了，我们先走一步。”

　　以马代步翻过山脉花了半日时间，依照地图路线计算，由首都凯撒城到目的地，大约需要两至三日路程。死亡峡谷的路并不难走，只是沿路上很多蛇虫鼠蚁，还有很多有毒植物，间中还会见到一些具攻击性的史莱姆，在我们面前不断弹来弹去，摆明叫我们去干掉们。

　　由于谷内居住了龙兽和各种生物，可以说是危机重重，人数越多越容易惹来袭击。龙兽固然是使人头痛的生动，们攻击力强大，而且习惯联群结队狩猎，尤其在们的地盘内更拙∮攀疲只要百来只龙兽就足够消灭一支千人队伍。可是谷内还有其他麻烦的生物，其中之一是千万不能惹的细小蛇群。

　　在这类深谷中经常出现数以十亿计的小蛇，小蛇的长度约两只手指般长短，基本上没有毒性，咬人亦不会很痛。然而们像活河流似的在谷中爬行移动，由于数目实在太多，有时龙兽见到们也会避之则吉。

　　由于谷内危险性高，故此我把伊贝沙、拉希等女撒回北方，现在这支队伍里由我、百合、夜兰率领，露云芙、美隶、洛玛、艾琳、艾咪和沙碧姬，一行九人全部具备战斗力，也可以避重就轻躲开群居的猛兽，是最理想和实际的队形。全队中最辛苦的人是我和美隶，因为我们要廿四小时轮流召唤银钉虫，组织一张侦测网避开龙兽或蛇群。

　　其实讲实句，我有红瞳之术，龙兽之类的低智商生物并非很怕，反而其他敌人对我来说威胁更大，尤其是赫鲁斯和天美派来的战士，他们见到我肯定会很高兴。

　　日落后美隶的银钉虫发现一个小洞穴，洞穴内有个小喷泉，我们大伙人马纷纷躲进洞内，享受免费的温泉浸浴。露云芙在洞穴设置照明用的小火褶，洛玛、兽人姐妹铺置睡袋，美隶、夜兰带沙碧姬视察四处环境。

　　死亡峡谷尽是一片荒芜岩壁，地上不是石头就是骨头，走了一天的路程早已弄得一身臭汗。本少爷身娇肉贵，立即脱光衣服跳进温泉水里泡一泡，百合坐在一边不敢下水，她赤裸着围住一条白毛巾，用白白嫩嫩的小脚趾轻点温泉水，说：“主人别这么心急，水里不知有没有毒蛇，哎！”

　　我捉着百合的小脚放在手中把玩，慢慢抚弄她的脚跟和小腿，还将她的小脚放在鼻前嗅一下。百合是吃素的女妖精，所以体味比人类清新，我笑说：“傻瓜，温泉水内含有大量硫磺，就算在泉底放堆金，蛇也不会窜进来。”

　　“好痒啊……主人……不要啦……”

　　我将百合拉下来，她惊叫一声扑倒在我怀里，还引来露云芙她们的注意，这样子才算是正常人的生活呢。百合倚在我怀内，笑道：“很舒服啊，百合还是第一次泡温泉呢。”

　　“嗯，这是个好点子，回家后我就将房内的浴池改成温泉。”

　　美隶、夜兰和沙碧姬巡视了四周后回来，她们一一脱下衣服，露出三具各有不同的女性胴体。三人中最丰满的是美隶，白洁的皮肤，浑圆的碗型乳房和大屁股，而夜兰长得比美隶略高，皮肤像小麦似的古胴色，有着吊钟型的乳房。沙碧姬是普通人类，虽然不及美隶和夜兰那种妖精的美丽，但在人类社会已经不错看，她的身材属矮小灵巧类，也是标准的身材曲线。

　　虽然百合没有大胸巨臀，但她的皮肤最雪白，身材比较高瘦，胸部是可爱的小竹笋奶奶，握在手上仍有实感的。

　　过不久，连露云芙她们也过来沐浴，平来她也不是喜欢跟大伙儿玩闹的人，但今天出了一身大汗，出于女性的习惯也不可能不洗澡。露云芙和洛玛是天生的大奶子，艾咪和艾琳一起裸体我是比较少见到，这对年纪轻轻的姐妹花正值青春期，浑身皆是诱人的少女气息。她们不但长得高大，而且体态亦均衡，有吊钟型的乳房，皇蜂似的小腰，屁股上还长着一条真的尾巴，这可是兽人族独特的身体特徵。

　　幸好这个温泉还算宽敞，九个人浸在一起也不觉得狭窄，正当我欣赏一大群裸体美女时，美隶偷偷走过来，在我耳边悄悄说：“主人，你觉得艾咪和艾琳怎样呢？”

　　当美隶提起俩女时，她们正裸体坐在池上互相擦背，我仔细观察她们的胴体，说：“嗯……她们发育得很快呢，现在已经有前有后了，平时喝很多南瓜汤吗？”

　　“对，她们发育很快，主人知道这意味着什么吗？”

　　我醒悟过来，说：“你不提起我也没想到，她们今年多少岁？”

　　“她们比拉希和小沙年长少许，但再过五个月就满十八岁了。”

　　兽人族遵行优良传统的一夫多妻制，女人是男人的附属物品，妻子数量和质素除了是身份象徵外，亦是生育和招待客人的工具。兽人女性跟人类在习惯上回异不同，她们对丈夫忠心至乎盲目，认为用身体接待丈夫的客人，是表达对丈夫服从和爱的一种方式。所以兽族女人虽然缺乏贞操意识，但仍有不少人类甚为喜爱，尤其那些有癖好让别人上自己老婆的怪胎。

　　兽人族除了男尊女卑的风俗外，生理上跟人类差异亦颇大，他们体格雄壮标悍，全因青春期比一般种族来得早，发育周期也比较长。正因如此，兽人族少女十一、二岁已经拥有生育能力，比一般种群更早思春，也比人类更要早婚的。他们没有合法的适婚年龄，喜欢的话七岁也可以结婚，这点倒很适合某些萝莉控。

　　然而他们却有成年祭，一般都定在十五岁举行，而女性若超过十八岁还没婚配或破瓜，就会被族人视为“劣货”、“歪种”。被视为劣货的女人会由族中元老安排，像样的会分配给没有条件的丑男或老鬼，有些喂猫猫也不吃的就惨了，她们会被安排当畜娼，以身体侍奉元老级大人物的座骑和猎犬。曾经有些异族女俘也被当成畜娼，故此兽人族跟各族的牙齿印特别深，我有空时应该叫兽人皇改一改这条族例。

　　虽然艾咪和艾琳现在居于帝国，但她们十五岁前还是住在兽人族内，对于族例仍然根深蒂固。美隶是她俩的监护人兼调教者，既然她亲口提出来，我唯有自动献身，说：“今晚叫艾咪和艾琳侍候我吧。”

　　第六章姐妹情深

　　月亮已经高高挂在天空上，时候也差不多了，百合忽然在我肩背后探出头来，像兔子似的抖弹两下长耳朵，好奇地问道：“主人在看什么？一排一排的删了很多东西呢。”

　　把艾咪和艾琳的名字删除后，我冷笑说：“这本是亚梵堤的必杀名单。”

　　“必杀名单？是主人的仇家吗？”

　　“多事，快滚回去睡觉！”我捏了一记百合的大脾，她嘟起小嘴，朝着小山洞跑回去。

　　哈哈哈哈哈哈……月黑风高淫人夜，今晚天公造美，圆圆的满月挂在天上，听闻兽人会受月亮影响，在月圆时性欲特别旺盛，嘿嘿嘿嘿嘿……

　　在山洞上方的小岩壁上，美隶选择了一个位置良好的岩石平台，岩石为暗红色，地势向外突出，月光充份照射造成浪漫效果，石上还铺盖了绿柔柔的软草作为草床，更撒下大量芳香的花瓣。死亡峡谷是名附其实的荒芜之地，连吹来的微风亦透着沙石荒草的味道，是个不扣不折的野战场所。

　　小弟打过不少次野战，但环境这么的真是少有，唯一缺点是高了一点。可能受到奥克米客感染，我像头发情蟑螂般爬上岩石，赫然发现艾咪和艾琳这对孪生姐妹早在此等候，而且经过悉心的打扮下，她们简直脱胎换骨，使我禁不住食指和弟弟一起大动。

　　美隶只擅长调教和培养淫兽，为她们打扮的人应该是露云芙，她不知从那里偷来两块兽皮，一块属斑点豹，一块属老虎纹，裁剪成两件单吊膀的小背心。她俩本就长得高大，穿上小背心后露出肩膀和双腿，胸口露出深深的乳沟，如此惹火的打扮任何男人见到都要流鼻血。露云芙还怕我死不了，特意为她们在头顶带上白花圈，手腕各缠一条兽牙绳带，将兽女的野性、忠心和火辣等特质表露无遗。

　　好一对漂亮性感的兽人族姐妹花，加上荒山野岭作背景，最抵死是月光照射下她们显得有些縻胥瘢我亦忍不住兽性大发，跨下坚硬的岩石亦被捅穿了一个洞。

　　露云芙那家伙不当管家，可以转职做时装设计。

　　抹乾净口水，我肚皮贴着地面爬到她们那里，将她们一起推倒草堆上。其实我分不出她们谁是姐姐谁是妹妹，她们的样貌和体型都长得很相似，让我想起安菲身边也有一对孪生姐妹的侍卫。

　　把其中一个女孩抱进臂弯内，轻吻她的嘴唇，左手手指在她的乳沟中滑行。受过美隶的调教后她们虽然是处女之身，但对性爱却不会陌生，另一个也凑过来用舌头舔我耳朵。我的右手也很繁忙，第一站当然是那外露性感的大腿，她的皮肤较妖精和人类女性粗糙，但肉质结实而且相当弹手。我的嘴唇离开一点，笑问道：“你们谁是艾咪？谁是艾琳？”

　　在我怀内的兽女娇声说：“我是艾琳……主人……”

　　舔我耳朵的在耳边说：“我是艾咪……主人……”

　　原来让我抱在怀里的是妹艾琳，舔我耳朵的艾咪则是姐姐。贵族中我都算得上是最纯情了，今时今日才第一次玩孪生姐妹，两个相似得你分不开的美少女跟你拥抱接吻，这份感觉既新鲜又特别。在荒山野岭跟一对兽人孪女打野战，除了一个爽字之外，我实在想不到该用什么来形容，麻烦各位兄弟帮我想想。

　　可能是兽女比较热情奔放，也可能是月圆之夜增加了她们的性欲，艾琳主动吸吮我的舌头，她的小舌更引导我跟她纠缠盘绕。回想起来，我上次到兽人族是斋干人妻，性虐待、走后门、一王几后等通通玩过，偏偏忘记了跟女人接吻。

　　真大意，循例流一流汗。

　　到现在我才发现兽女嘴内的情况跟人类不同，艾琳的犬齿比人类的较尖和长，舌头伸进小嘴时需要特别小心，一不留神就会刮损，所以我索性不作主动，让她的舌头伸进我嘴里游览，她的手指还挑逗我的乳头。

　　当我和妹妹湿吻得火热时，姐姐也很落力地侍候我，她的舌头在我耳背和后颈徘徊，玉手伸进我裤子内轻搓我的肉肠，另一只手则抚摸我的背部。此情此景当然要显示一下我的实力，打开了魔月邪书，将力量灌注进阳根之内，小兄弟立时膨胀起来，变成天下最强的七变魔枪！

　　猛者可以爆衫，而本少爷则可以爆裤，巨大坚实的魔枪撑破裤子挺立出来。艾咪发出娇憨的惊叫，她区区两只小手自然拿不住我整枝大枪，然后是艾琳吃惊，两女用四只手也握不住我这根巨肉。

　　如此可怕的巨枪，仍是处女的艾咪惊怕得连眼泪也涌出来，用不太标准的帝国话，颤抖地说：“这……这么大枝的……好可怕……怎可能放进小咪咪？”

　　两个小美女手牵着手，又惊又怕的表情真是我见尤怜，但同时我又泛起变态的性趣，直接逗弄艾琳的乳头，严肃地说：“你们嫌主人太大吗？那我回去找美隶好了。”

　　艾咪和艾琳大惊，艾琳急得立即躺下来，拉起小背心张开两腿，红着眼说：“奴婢不敢……请主人尽情插进来……”

　　艾咪边哭边躺下来说：“这是奴婢的荣誉……请主人先用艾咪吧……”

　　“啊……不……请主人先享用艾琳吧……艾琳什么也会做的……”

　　这对孪生姐妹真叫我啼笑皆非，明明就是害怕非常，却又不希望让姐妹受苦，所以傻傻地抢着求我先干她们，可是另一方面，她们也尽示出兽女对丈夫应有的忠心。被她们的傻里傻气和患难与共的感情渲染，我也不想折腾她们，首先按着姐姐艾咪双腿，魔枪从巨大的体积瞬间缩小成一般状态，像条鳗鱼般游钻进她的处女之穴。

　　当魔枪完全插入艾咪的小穴内，从我们交合的位置溅出了微量贞血，艾琳哭了起来道：“姐姐……呜呜……努力忍着啊……呜呜……”

　　我没好气地拉下艾咪的兽布衣，指指她竖立起的乳头说：“笨蛋，你自己看看，她似是痛楚吗？”

　　艾琳用力地抹去眼泪，发现在我跨下的艾咪乳首硬起来，她的表情也不像很痛苦。她们经常被美隶一起调教，是舒服还是痛楚从表情就可以知道。艾咪错开了脸，不让妹妹看到自己发情的样子。

　　十七岁的小处女果然不俗，艾咪的两粒蓓蕾是淡淡的粉红色，乳房丰满坚挺，随着我的每下推送，两个奶奶都像锅里的煎蛋般摇晃。她的体毛也很齐整，基于兽人的体质毛发比较浓密，小小神仙洞亦十分紧窄。

　　艾琳倒很关心姐姐，她主动伏在艾咪的胸上舔乳头，艾咪忍不住呻吟出来：“呀……琳……啊……好舒服……呀……主人……”

　　“嘿嘿……还有得你过瘾呢。”

　　在荒山野岭，月下风中大玩一皇双后，我亦忍不住豪情大发，催动世上最强的男根，魔枪立化成一枝妖枪，棒身上突起一粒又一粒的大肉珠，而且像虫子般在艾咪的体内回旋转动。比起普通男人镶进鸡鸡的钢珠，本少爷的肉珠可是更大更硬，磨擦面亦更加大。

　　“呀……这是……啊……”区区一个小处女如何敌得过天下无敌的妖枪，吃了我三下抽送后艾咪忽然大叫出几句兽族语言，下体紧紧吮着我的弟弟，双眼往上反起，露出大量眼白，指甲插入我的背肌，就这样失神晕死过去。

　　“啊，姐姐！”

　　艾咪高潮后整个人失去意识，她刚才大叫的兽人词是“死了”、“完蛋了”的意思，虽然知道她是爽晕了，但这么激烈的场面还是让艾琳吓得目定口呆。我将妖枪从艾咪的体内抽出，枪上拖出一条淫水，她的肉穴还被撑开，艾咪双脚张开地不住抖颤。

　　我把艾琳按倒地上，她看见我跨下那支形状怪异恐训闹榱Ｑ枪，表情是七分惊怕三分期待。害怕还害怕，但艾琳还是主动把脚张开，而我则暗叹兽女的从服性很高。

　　“张开嘴巴。”我下着命令道。艾琳依从地张开嘴巴，把小小的舌头伸出来，小弟当然不客气地跟她先来一个轰烈的湿吻。在我们两舌交缠的当儿，妖枪往艾琳的秘道潜进去，以熟练的技术破关闯入。

　　当我闯入去时，艾琳发出鼻息，我们一边吻舔对方的舌头，一边享受性器交合的温存快感。吻了良久，我坐起身子吸一口气，运起魔月邪书的强劲性力，妖枪又变成一把钩镰枪。

　　钩镰枪的特徵就是有倒勾，位置刚好是女性阴道内，尿道对下的一个隐藏快感点。跟据我从前的解剖知识，这点比较厚硬，只要不停刺激就能引发高潮，而钩镰枪就是专为刺激这神秘一点而变出来。

　　“呀……主人……啊……姐姐……唔……”我用力前推后拉，双手握着艾琳的嫩乳，倒勾不停给艾琳刺激，把她干得辗转呻吟。若果是普通男人可能察觉不到，艾咪和艾琳不但样貌相似，连身材也十分相近，她们的性器结构也十分接近。

　　突然屁股生出异样，我忍不住回头一看，赫然是艾咪伏在我的屁股上。可能是艾琳的呻吟叫醒了艾咪，加上兽女精力旺盛，她已经回气参战。艾咪不嫌肮v地将小舌头伸进我的股间，舌尖更朝着我的屁眼探索，手指为我的臀肉按摩。

　　这下可不得了，爽得我几乎提前泄精！

　　将活塞动作减慢，让艾咪配合我们的动作，三个人合成一体地享受性爱。艾琳用力地抱住我怪异地扭动起来，她的呻吟响撤这个峡谷，大滩的爱液从下体喷发出来，我亦放开精关，在这个兽族女孩的体内注入人类的精液。

　　第十四部　珍佛明探险上篇第十四部七至八章

　　第七章巧遇强人

　　前言：话说在前头，第十九集已经写起一半了（努力拼命中……）

　　虽然现在工作量提N，但我仍然有写淫炼，而且鱼头总算准时交封面了（群众压力果然最可怕）

　　现在目标是希望在九月出新书，暴走啊～～～～可是……为啥小月最近都不鸟我，生活开始枯燥

　　太阳从东方N起，我们也开始继续旅程，美隶望一眼大落后的艾咪和艾琳，皱眉说：“她们走很慢呢，主人和她们做了多少次？”

　　我一边挑牙缝，一边数手指说：“七次。”

　　美隶呼口气，说：“还不算太多，那谁三次谁四次呢？”

　　我眯着眼道：“喔，你小看我吗？当然是每人七次啦，哈哈哈哈……”

　　我们慢慢前进，依地图来测量，应该在明日就可以到达芸搜返牟乇Φ兀到现时为止这趟旅程还算安稳。

　　当我们路经一个矮丛时百合突然叫停，而且她还拔出了狮雪剑。改，冰冷寒气流窜。众女立即殉龇朗卣笮停露云芙拔剑出鞘，夜兰、洛玛提弓挽弩，美隶亦抽出长鞭，艾咪、艾琳和沙碧姬也拿出钢爪和匕首。我伏在地上倾听，从声音频率和轻重分析，不远处正有一大群四脚类动物朝我们奔跑过来，但们的体重比牛马轻足一半，绝不会是龙兽类。

　　蓦地一群灰灰黑黑的野兽出现眼前，原来是野生的土狼群，大大小小的数量约有八十余匹。我们各人已摆出攻击姿态，狼群冲到眼之际，最先出手的是夜兰和美隶，巴雷剑。改和蛇吻鞭将两头土狼绞成肉碎。可是狼群却像对我们视若无睹，们没有向我们攻击，只是赶紧从我们的身边冲过去。

　　百合最为仁慈，她的剑早垂了下来，说：“主人，们好像没恶意。”

　　我点头说：“保持防守阵型，停止攻击。”

　　这个情况真是古怪，我们肩并肩围成一圈，土狼则从我们身边狂奔，对野生动物最熟悉的美隶说：“大家小心，土狼正在逃亡，们后方必定有更大的威胁。”

　　八十多匹土狼来匆匆去匆匆，很快已跑得一乾二净，但我们反而更加紧张。美隶说得有理由，能把整族狼群吓跑的，自然是更为麻烦的东西。正当我在猜想是什么妖怪恶魔时，头皮上凉了一凉，有道黑影从我们上方急速掠过。

　　然后是一下巨响和地震，四方八面也卷起了厚厚的尘埃。我用手指一划，大家退向两边势成夹攻的阵型，严阵以待尘埃中的不知名妖魔。当尘埃散退后，我们不禁呆了起来，从尘里出现的是一位绝色美人儿，她脚下的岩石已四分五裂，手握一把深红色大刀，她的左肩衣衫破碎，露出一截白雪雪的香肩，居然是失了踪的花魁静水月！

　　望着静水月压碎的岩石，叫人难以相信这是人类做出来的力量。我心里大惊，惊的不是见到静水月，而是不知道有什么恶龙或魔鬼，居然连静水月也能打飞？

　　众女也有我相同的疑问，我们望向另一方向，一个昂床七尺的身影从矮丛林中出现，此人身穿黄红双色的标准剑士服，黄色长靴，头红巾，肩膀宽大，手长及膝，拿着一把古怪的金色长剑，留着浓密的短P.我呆了一呆，那人也一脸愕然，说：“亚梵堤？你在这里干什么？”

　　珍佛明的大剑圣。高安东？！

　　我急急收起马基。焚，笑说：“这位兄台会不会认错人？我不是大帅哥亚梵堤啊。”

　　跟着高安东越过丛林，赫然见到一班黄铠战士，正在追杀着两只妖怪，其中一只是在地上四处爬，在草丛中神出鬼没的奥克米客，另一只是在树上弹来弹去，双手拿着香蕉，间中还打两个侧手翻的垂死老头。

　　这班战士有二十多人，清一色的淡黄精钢轻铠，蓝色披风，在胸甲上印了珍佛明的国徽，应是隶属于皇城护卫军。高安东不大高兴地问道：“他们是你的朋友吗？”

　　我即时弹开两尺，说：“哇，严重警告你不要毁谤我，否则大剑圣都无面比，我堂堂一个爵士怎可能认识这些妖怪。”

　　一团黑忽忽的东西在我脚边爬过，奥克米客说：“兄弟，我很想念你啊。”

　　“喂！屎你可以乱吃，话不能乱讲，看我打死你只臭蟑螂！”

　　我拿起拖鞋时，奥克米客已经逃不得知所踪。高安东说：“这三个人在我国境内犯罪连连，包括……唉……我说不出口，史坦域你过来告诉他。”

　　一名年轻的少将过来肃立，说：“遵命！将军！犯人们涉嫌走私贩毒、挖坟盗啤⒎抢衽童、盗窃内裤、嫖霸王妓、高空掷物、乱抛垃圾、随街便溺、胡乱吐痰、扰人清梦、玷污市容、公众地方行为不捡。”

　　“等等，什么扰人清梦？”

　　“犯人专门骚扰那些行房中的夫妻，或是偷情中的男女，不是抛臭弹就是打锣鼓，所以加控一条扰人清梦罪。”

　　……

　　这两个家伙比我更加贱。

　　静水月道：“喂，这些都不关我事啊。”

　　高安东跟我说：“她是你的女人吗？”

　　“呀，算是啦。”

　　静水月一挺大奶，吵起来说：“亚梵堤你够胆讲多次，看我将你先奸后杀！”

　　“讲笑罢了，不用先奸后杀那么认真，她又犯了什么事？”

　　高安东说：“这个丫头跑来偷袭我足足十五次。”

　　“哇，那她真是死有余辜。”

　　静水月再挺大奶，怒道：“啥，撩是斗非不是死罪啊。”

　　我没好气道：“撩是斗非不是死罪，但偷袭十五次也杀不了他，你不死也没有用，你自己说对不对？”

　　高安东的眼耳口鼻皱在一起，静水月微微愕然，惭愧说：“你也说得有道理。”

　　高安东忽然抽起我的后领，将我像小猫一样双脚离地提起来，喵。百合她们大为紧张，但碍于高安东是大剑圣的级数，连静水月也被他打飞，所以没有人敢鲁莽来救我。他将我带到无人的地方，语气转为温和，说：“你们跑来珍佛明，到底所为何事？”

　　观察了高安东的反应和表情，在电光火石的瞬间分析出形势，微笑说：“我们来寻宝，但这个宝藏你们国家不宜插手。”

　　跟我预料一样，高安东没有因为听到宝藏而惊奇，他沉声说：“笑话，在我们国境内的宝藏，当然是属于我们国家所有。”

　　我叹口气说：“可是这个宝藏牵涉到武罗斯特皇室的继承权，你们一旦插手，后果严重到超乎你所能想像。我在国内的身份兵权你都清楚，连我也要像老鼠般偷渡过来，你应该可以理解事情的严重性。”

　　高安东面色大变，脱口道：“什么皇室继承权？宝藏不是天空镜和封神录吗？”

　　今次轮到我愕然起来，真是乖乖不得了，“天空镜”和“封神录”是传说中的上古七大神器其中两件，是神族和魔族的战斗工具，跟威利六世手上的“皇者之剑”属同一级数。我只以为芸搜妨粝轮匾的宝物给夜兰，但万万没想到会是这么夸张的玩意。

　　凭这两件神器再加上矮妖精的财产，谁敢保证没有反攻帝国的力量？

　　“幻影神盗”芸搜房墒峭嬲娴模

　　我和高安东发呆起来，大家都在重新盘算对策。身为珍佛明大剑圣，兼皇城护卫军的总领兵，高安东不可能为了两个偷底裤的笨贼，跑到这种荒芜之地吃风。他在这里出现，一是珍佛明国内有不寻常的兵力异动，另一是接受到有外来势力潜来峡谷夺宝的情报。

　　高安东老实不客气，说：“亚梵堤，你最好将你知道的事情全部告诉我，我可以考虑让你带同部下安全离境。”

　　我冷笑起来，说：“高安东，你先均量一下大家的筹码，一个静水月已经够你头痛，还有我那两个妖精近卫，你应该知道她们并不好惹。凭你和区区二十几个手下，鹿死谁手尚未可知。”

　　靠！

　　跟高安东正面冲突可不是开玩笑的，事实上我是慌得要命！

　　那二十几个护卫兵我当然不放在眼内，唯一问题是大剑圣。高安东此人，他是珍佛明史无前例的怪物。从我过往的情报所知，在十六年前高安东曾单人匹马攻下一整座城池，当时我和龙煞都认为不可能。

　　若果是魔导士，用究极级魔法摧毁城池自然可以理解，但高安东是近战型的大剑圣啊。一座城池再怎么说也有几万百姓，守城士兵亦是数以千计，一具血肉之躯用剑来砍砍砍……我实在想像不到高安东如何办到。

　　当然，撒谎、靠吓、充大头我倒是到家有余，而且我好歹也叫“战场魔法师”，我不想惹高安东，他也不会想惹我。我摆出一副胸有成竹，稳吃住他的姿势，高安东盯着我沉默起来。经过漫长而沉寂的三分钟，高安东紧崩的脸松弛下来，说：“好吧，我相信你对我国没有恶意，我也不想树立你这个敌人，大家先交换情报，再决定要否合作，如何？”

　　超！

　　大剑圣还不是被本少爷吓倒。

　　我装出一副真诚的嘴脸，说：“我成，我先告诉你我所知的情报。此宝藏是”幻影神盗“芸搜返囊挪，照我推断宝藏的一部份，是古代矮妖精的庞大金币库。除了我之外，赫鲁斯和海盗王也联合行动，但他们手上有多少筹码我并不清楚了。”

　　随着我的说话，高安东的面色不住变化，说：“珍佛明军方在四个月前发现大神庙有异样，他们跟各地的大祭司通讯激增，我们曾暗中偷取往来的讯息，但全部都是掩人耳目的密码。其中两个出现最多的密码，军方专家推断为”天空“和”封神“，我找来多位炼金术师协助调查，发现关于天空镜和封神录的故事。”

　　高安东的话最少有一半可信，偷窃和监视大神庙的通讯本身就是大罪。其实我早就推测赫鲁斯和海盗王跟珍佛明某势力勾结，现在答案显而易见，但我心里有一个问题，忍不住问道：“你们的皇室知道这件事吗？”

　　出乎我意料，高安东摇头说：“皇室并不知情，对大神庙起疑的只有我。为了追查这件事，我只带了二十二位最忠心的部下前来，还以追捕犯人为理由出城。”

　　“嘿嘿嘿嘿……你真够忠心，打算发生事时将一切都揽上身吗？”

　　高安东没有回答，只是静静地苦笑。

　　第八章非剑之剑

　　荒芜的郊野在晚上份外苍凉，最适合高歌一曲客途秋恨。

　　虽然我跟高安东达成合作协议，但现在的情况仍然很尴尬，我的女人们加上恶贯满刑三人组，跟着高安东的皇城护卫军走在一起，我不得不承认，这是一幅猫跟鼠，或者士兵和盗贼易偶缤芬黄鹱呗返幕稽情景，只差在大家没有高歌吧了。

　　天已入黑，我跟高安东商量说：“根据地图指示的位置，预计明日可以到达宝藏入口，今晚大家就在密林内休息一晚吧。”

　　高安东说：“好，我那边男人较多，由我们负责巡逻和守备，你们就负责煮食吧。”

　　“好。”

　　和高安东决定好后，百合她们忽然你眼望我眼，一众女孩个个禁若寒禅，我才突然惊觉一个可笑的事实！露云芙、美隶、百合、夜兰、洛玛、艾咪、艾琳、沙碧姬、静水月合共九个婆娘，讲打架真是一流，但居然没有一个懂得煮饭？？

　　忽然想念拉希和伊贝沙，在这么尴尬的环境下……她们会比较有用……

　　越接近藏宝地点，跟敌人的距离亦越近，在死亡峡谷的小丛林内为了隐藏行踪，大家只能用低亮度的火褶照明，即使煮食也是使用火系魔法石，掉进用野外山草药所浸的水内煮烂成为稀汤。这些草药都是靠本少爷双手窕乩矗每一条都有血有汗，再加上一些带来的乾粮权充晚餐。

　　洛玛用大蕉叶盛了稀汤，像验扑频挠挚从中幔但始终不肯喝下肚。其实也不能怪她，这些汤黑黑绿绿的，还有些不知名菇类浮在汤面，卖相的确不是太好。不止是洛玛，就连高安东的廿多名手下也犹豫，夜兰、露云芙装作什么也不知道，斋吞带来的乾粮。我不禁笑起来，说：“唉，难得亚梵堤少爷亲自下厨煮汤给你们喝，居然还嫌三嫌四？”

　　虽然心里不爽，但为了众女的尊严我也没说出口，尤其那个静水月仍然握着大刀，煮饭这些事不应该由我来做吧？

　　百合也用蕉叶盛起汤来，倚着我手臂说：“主人不要生气啊，百合可是很高兴能喝主人的汤呢。”

　　我在她耳边笑说：“你高兴喝主人的精吧。”

　　百合大窘，脸红红地绕着我跑圈说：“主人胡说！胡说！”

　　除了百合，另一个不怕死的人就是垂死老头，他不客气地喝完第二次，说：“哈哈哈哈哈……事隔六年，你煮的汤还是跟上次一样有水准。”

　　我没有理会他，开始盛汤一边喝，一边说：“不想喝就别喝了，大不了没有体力死在敌人手上，十八年后又一条好汉。”

　　众女见我们死不了，又被我的话影响，逐一饮用这些看来怪怪的汤水。垂死老头当然不是第一次喝我煮的汤，早在六年前偷袭兽人后勤部队时，他就已经试喝过了。好歹我也是炼金术师，对各类型的山草药、植物和矿物皆有认识，要煮出色香味美的佳P可能会难一些，但无毒而补身的汤水也难不到我，加上调节盐份的比重后，味道其实不会太差。

　　高安东带头渴汤，说：“味道比卖样好得多，此汤不禁让我想起十六年前那场暴乱，当时跟现在也是风餐露宿。”

　　来自珍佛明的护卫军开始跟随高安东，随了负责巡逻的战士外，众人都坐下来休息用膳，气氛比刚才缓和不少。高安东坐到我身旁，说：“可以借梦幻之剑一看吗？”

　　我将马基。焚连剑鞘皇一起交给高安东，他的大手很温柔地抚摸剑鞘和剑柄，眼神异常地专注。轻轻将马基。焚拔出三寸，发出清澈嘹亮的刃鞘交鸣声，其他人也因而望向我们。

　　高安东爱不惜手说：“真是超乎寻常的铸造技术，剑身里面到底蕴藏了什么？”

　　我简简单单道：“水银。”

　　高安东拿着马基。焚在空中虚劈一剑，剑身突然发放黑色的火焰，没见过此剑的护卫军们皆发出惊讶。高安东回剑入鞘，递回给我说：“够胆改，又有资格改柯亚鲁所铸宝剑的人，恐怕你是唯一一个。”

　　一阵长笑，说：“被大剑圣如此赏，小弟可不敢当，不知可否也看看你的宝剑？”

　　高安东低下头一阵犹豫地沉思，使得我不禁心感奇怪，我还有少许看人眼光，他应该是个爽朗之人，绝不可能吝惜于借剑观看这等小事。高安东将背后的配剑摘下来交给我，跟随他的战士面上表情写满了惊奇，使我了解到高安东这把剑甚少，或者从来不借给人看。

　　我细心研究，问道：“嗯……请问……这是一把剑吗？”

　　相当奇怪，将高安东这把配剑拿着手上时，我第一个直觉是这把并非“剑”，但为什么会有这样的直觉，连我自己也不了解。

　　这个问题让所有人都露出不同反应，护卫军都在嘲笑我这问题无聊至极，我的女人们则奇怪我为何问得如此奇怪，这个东西再怎么看也是一把剑。在场当中有一个人并没惊奇，反而思考我这问题，这个人就是垂死老头。

　　高安东愕然震骇，没多久却突然鼓掌大笑起来，其笑声雄浑有力，连叫三个好字后说：“闻名不如见面，见面更胜闻名，世界虽然大，但敢这样问的人不会再有第二个。你说得对，它确实不是一把剑，但它到底是什么我也不太清楚，我反而想知道你看出了什么？”

　　在众人惊异的目光中，我将这把剑双手平放，以手指的敏锐感受其重量，质料。此剑色泽鲜黄，材料却非金非铜，剑身至剑柄皆雕着日月星晨图，剑柄前端没血挡，剑柄尾部有圆洞。说真一句话，我从来没拿过手感和平衡如此差劲的短兵器，而且刃口钝得吓死人，若是柯亚鲁翻生的话，肯定把它当垃圾来处理。

　　研究了很久，我还是叹气说：“我不知道，这东西的设计像是一件神器，又像是一个容器，甚至有可能是未完成品，或者只是某些零件。其质料我亦从没见过，肯定不是人类世界的东西。这把剑叫什么名字？”

　　高安东从我手中拿回金剑，视线凝定在剑身上，虎目射出浓烈的感情，说：“此剑本身没有名字，因为它雕满星辰图，我把它取名为”苍空“。如果是亚梵堤也没见过的质料，那它就不属于这个世界，女皇陛下说的果是真话。”

　　“你指繁星夜女皇？”

　　高安东静坐着呆望手中配剑，但没有再跟我说话。繁星夜女皇就是珍佛明的当权女皇，也是矣迪里苏姬皇后的同父异母姐姐，爱珊娜公主的亲阿姨。珍佛明是个很浪漫的国家，皇室女系成员皆爱取用古典名称，听闻繁星夜女皇是在一个明朗多星的晚上出生，而苏姬皇后的母亲则是当年内宫最美丽的妃子。

　　从我的资料得知，苏姬的淫魔一族血脉是继承自父系的隐性基因，可惜的是只有苏姬一人拥有这份珍贵血缘，作为正印皇后的女儿，繁星夜却没有得到遗传。繁星夜原本有兄弟妹共五人，可惜她的一兄一弟和一妹先后夭折，只剩下她继承国家储君的重责，为了巩固皇室的势力，苏姬以政治婚姻形式嫁给迪矣里的佐治国王，诞下了现在的爱珊娜公主，繁星夜则与当时最具势力的贵族结婚，屙了那只乌龟仔索瓦德出来。

　　至于高安东则是一介布衣出身，因为性格耿直忠厚，而且体格强健，十岁时得到一位大剑师赏识收为弟子。他在十八岁开始担任皇庭卫士，负责保护皇室重要人员，其大剑圣的传奇从十六年前一场小规模暴乱开始。在这国家有一所珍佛明大学院，原本要成为大剑圣，正统做法是向剑术师公会申请，通过学院设定的第十级最上阶考试，再加上实战记录而决定。

　　龙煞就是从正规考试成为大剑圣，当年他游走帝国和盖亚两地，因这个考试而跟我家族结缘。然而以我所知高安东并没有考试，而是纯以实战的记录被评估为大剑圣。决定性的一场战役，是他一个人平定了一座叫奥他玛的城池，亦是剑术史上唯一一个不需考试，而被评价成为大剑圣的特殊个案。

　　对此我一直好奇得很，忍不住问道：“我可以问你关于那场内乱的事吗？”

　　高安东将剑收起，说：“我知道你想问什么，你亦不是第一个问的人，可是我从来都没对任何人提及过，亦不想再回忆那次可怕的事情。”

　　“听你这样说，那场战役是真有其事？”

　　高安东笑道：“你还真是不死心。”

　　我亦笑道：“你挑起了我的瘾子，不问清楚叫我今晚怎睡得着。”

　　“的确真有其事，但跟一般人想像的不同，世上没有人可以靠剑术杀败几千几万人，这是不合逻辑的。”

　　从高安东的表情对答可以知道，他不愿意谈及那场战事，但我的好奇心像条毛虫般在胸肺处爬呀爬的，简直是痒得要命。为了引他多说话，我不得不使诈，眉头一挑说：“龙煞曾经提及过你，他认为你可能使用了某些禁忌的魔武绝技。”

　　硬将龙煞摆上台，高安东果然生出兴趣，道：“龙煞前辈眼光非凡，他已经说对了八成。我当时使用了临时创作的魔武技，一剑摆平了奥他玛城的六千名士兵。”

　　我张大了口，问道：“小弟有没有听错，你刚才说一剑？”

　　高安东自知被我引出不该说的话，后悔说：“不要再问好吗？我不想回忆那件事。”

　　我知道高安东不会再说下去，剩下的只能依靠猜测，虽然他说的是冰山一角，但已经露出了端倪。一剑消灭六千人的谜样魔武技，威力跟究极魔法已经没有分别，还好坐在这里的人是我，换了是龙煞那个没头脑的武痴，肯定厚颜无耻地缠着人家盘根问底。

　　高安东不是贵族或富家，自然没有修练魔法的机会，也没有魔力可言。他的剑术也不像龙煞般花巧华丽，只有实而不华的一招“反手破魔剑”，这是一款自身加上敌人力量的反击型招式。若是临时创作的魔武技，“武”的部份自然是反手破魔剑，而“魔”的部份肯定是非魔力付出型的异常性法术。

　　若然推测正确，这招谜样魔武技是将某种魔法反击出去，能做成如此大巨破坏力的法术，加上高安东不愿提起的反应，肯定是一种极端邪恶的魔法。他那把古古怪怪的剑，亦有可能是关键的一部份。

　　第九章 淫梦女妖

　　前言：抱歉了，因为这周忙着赶稿，所以迟了一星期才更新，现在加多一章补偿好了。

　　第十九集经已交稿，鱼头的封面也好了，现在就等河图安排～小休一周，下周继续努力，希望可以尽快给淫炼一个完满结局

　　由于有一大群人间绝色，所以我们分成男女两边睡觉。小弟也被某君强逼，跟满身臭汗的男士兵睡同一边，元凶就是大恶女静水月，而且她要我和垂死老头睡到最远端去，差在没动手把我们吊上树而已。

　　哼，大奶月，终有一天我会什么什么你的！

　　双臂垫着后脑，望着浓浓的树梢和树叶，问道：“老头，你睡了没有？”

　　“咯……呼……咯……呼……”

　　“老头，你死了没有？”

　　“咯……呼……咯……呼……”

　　“嗯，很好。”

　　唉，这几年晚晚都搂着美媚才睡觉，现在堕落到跟狗公们躺在一起，还被逼欣赏垂死老头打雷般的鼻鼾声，我连毛管都竖起了，还睡个屁啊？

　　正当我眼光光地望天打卦之际，忽然有一阵熟悉的声音传来，而且是一把很悦耳的女人声，远远优于老头的鼻鼾。本能反应坐直身子用神细听，这把歌声相当耳熟，当机立断提起马基。焚和夜星，朝着歌声的方向悄悄摸过去。我可非笨蛋，在危机四伏的环境下，顺手从老头那里摸走半打闪光弹和讯号弹。

　　一直走出小树林，在一个岩石崖边上坐着一条人鱼，在月色下可以看见她漂亮的面孔，与及坦胸露臂的上半身。叫我惊讶的是这条人鱼并不陌生，赫然是我放在奈落之镜里当锦鲤养的波波？！

　　跟她保持着二十步差距，静静拔出了马基。焚严阵以待，我冷冷笑道：“什么魑魅魍魉，半夜三更在这里叫春？”

　　这条貌似波波的人鱼颤抖着一对鱼鳍耳朵，闪着不解之色的大眼睛凝望我，实在是叫我啼笑皆非。这里四处尽是山岩，何来跑出一条人鱼来？而且她的容貌声音虽然跟波波一样，但歌声之中却没有任何魔力。扮得如此穿帮，到底她跟拉希一样蠢，还是纯粹想侮辱我的智慧呢？

　　这个冒牌波波突然站了起来，她全身的肌肤同时生出变化，最后竟变成了使我惊呆的模样。

　　一丝不挂的帝国花魁静水月！

　　虽然明知她是冒牌，但这个光脱脱的静水月仍是魅力强大，不但是那张迷倒无数男人的脸蛋，就连丰满的胸部也甚为坚挺，腰间没有丝毫的赘肉，腰和腿的比例恰到好处，无论肩膀、锁骨、乳房、小腹和盘骨都充满了线条美，其耻丘上的阴毛跟眉毛一样是蓝色的。

　　这具胴体就像艺术品一样完美，若果跟真人相同，那静水月连身材亦不输与淫魔一族。

　　这个赤裸的静水月突然跪下来，还摇着屁股爬向我这处，以静水月的声线说：“你不是想将我修理一番吗？来吧！尽情地将我淫虐吧，我什么也会听从你。”

　　裸体的大美女当前，我却站稳马步，沉声说：“淫梦女妖！”

　　淫梦女妖又名女夜魔，是一种很古老的妖怪。相传她是撤旦的得力手下，喜爱在晚间出动引诱异性交合。淫梦妖有分男女，专挑道德沦亡的时代出现，将淫邪纵欲的种子散播开去。对于这只妖魔我所知不多，但依现在的情况判断，她一定拥有“读心术”和“变身能力”，从我心底偷取资料，变成我所渴望的女性形态。

　　我暗暗留意四周，淫梦女妖只会出现在大都城和堕落年代，但此处是全无人迹的死亡峡谷，珍佛明亦是一个和平的国家，她在这里出现已经违反常理。可以解释的理由只有一个，这只妖魔是被人召唤出来，而且是针对最好色的我。

　　“笑话，你把我当傻仔吗？”可惜这只淫梦女妖只有静水月的外表，却没有她的气质和战力，面对敌人我可不客气，一跳朝她的面孔踢过去。

　　无论这个静水月是真是假，我都想踢她粉久了。

　　出乎我意料之外，这一脚居然轻而易举地}中，假静水月被我踢得打横飞开，爽！

　　原以为她能看穿人心，可以轻易避开我的攻击，但这一脚却使我发现，淫梦女妖的读心术只能看穿欲望，但欲望以外的事情似乎看不见，否则没理由避不开。她爬了起身重拖故技，身体再度变化起来。

　　把握机会，我立即施法：“以亚梵堤之名召唤，缚妖蜘……咦？！”

　　正当我要召唤淫兽之际，却惊见到她新的外表时，心里涌起了巨浪，召唤魔法也硬生生中止。她现在居然变成了西翠斯，而且是穿着陶拉里亚学院校服，跟我初邂逅时的年轻版！

　　淫梦女妖泪眼婆裟，朱唇轻启说：“亚梵堤，我很想念你，十分想念你啊！”

　　“卑鄙！”

　　是六年前的西翠斯！

　　此时终于体验到淫梦女妖的能力！

　　我一直相信自己可以淡忘，我努力将爱转嫁给身边的女人，即使弄至声名狼藉亦在所不惜。可是这一刻埋在心底的记忆却似潮水般倒流，跟西翠斯在舞会首次邂逅，当我人生最挫折时她伸出来的温暖玉手，还有第一次送花，第一次看日落，第一次在树下初吻，出征前她送给我订情的魔光介指，我向她承诺会凯旋归来并娶她为妻……

　　面对当年的西翠斯，每个片段皆是巨大冲击，眼泪不受控地流下来，即使明知眼前的只是一只女妖，可是我却无法杀死她，甚至连攻击的意志也消失。我清楚心神已经被她捕捉到，当我软软地跪下来，她一边哭泣一边伸手抚摸我的脸，这双手十分温暖，暖得让我分不清现实或是梦境。

　　这是神奇的一晚，即使我跟无数女人发生过关系，但没有一刻可以比得上现在。我紧紧抱着西翠斯，她也用力地搂着我，我们的嘴巴紧贴着，性器交接起来，两个身体结合成一个。

　　我从没看过真正西翠斯的胴体，也不知道她是不是这样，但真实与否已经不重要，试问谁又会在乎？我只知道西翠斯就在怀抱里，让我疯狂地宠爱她。我不敢在她身上使用邪书或淫兽的力量，阳具温柔地缓缓推送，在她温暖湿润的阴道内活动。

　　忍不住细看动情中的西翠斯，唯恐会走漏一眼似的，将她每个迷人的神情都记在脑海。下体传来快感，可是却不及心里得到的充实更使我满足，每一下插到她的花心里，我都可以感受到她体内肉壁的变化。

　　西翠斯的脸孔越加转红，随着这次美妙的性爱步进终点，她的腰往上抬起，我们四脚交缠着。我将节奏逐渐加快，同时配合着她的反应，一心一意希望跟她一起分享性爱的高潮。

　　高潮来临的一刻，我忍不住在她耳边说：“西翠斯，我永远都爱你。”

　　当我们一起到达终点时，有四道黑影向我闪过来，他们手上拿着勾索和金丝网子。此时此刻我不禁浑身一震，才从淫梦女妖的迷惑中清醒，更意识到敌人终于出手，而且选择我无法还手的状态。他们四人身手了得，速度极快，两个勾索向我双手进击，网子亦被撒在我的头顶上。

　　快被生擒活捉之际，从反方向有一个大汉从石后跑出来，手中苍空剑在空中划了两圈，这把钝剑居然将勾索和丝网清脆地斩断。这四人一招失手，他们没有跟来人硬碰已立即离开。

　　“以亚梵堤之名召唤，淫缚缎蛇！”

　　高安东雄伟的身躯挡在我之前，刚才四人显然知道他是谁，所以没笨得挑战他已选择退走一途。经历这一幕，我的心神也回后过来，连忙合上眼睛召唤出淫缚缎蛇。

　　淫梦女妖用西翠斯的声音说：“好痛啊……亚梵堤你弄痛我了！”

　　高安东冷哼一声，他雄厚的声线使我从她的迷惑中把持住。

　　淫梦女妖并非强力的魔物，只不过是一种小妖罢了，可是她们的能力却很能针对人类的心灵。相反来说，若果破除了她们的迷惑，要收拾她们其实不难。

　　“好痛……啊……呀……你……你也是……召唤师？”当她说到“召”字时，已经不再是西翠斯的声线，被淫蛇制伏的她已经失去迷惑能力。我张开双眼，发现跟我交合中的女妖外表年约二十，皮肤像暗妖精般古胴色，长着一对妖媚的凤眼，黑色的头发掩住了半边面孔。她有着成熟妖艳的魔鬼身材，右手臂，小腹和左大腿皆有咒语的刺青，额头上更有三个六六六的标记。

　　失去西翠斯的外表，这只淫梦女妖只是由我宰割的小羊，淫蛇越韧越紧，她面上现出痛苦不堪的表情。

　　在这个小崖上，只剩下两个男人和一个赤裸被缚的女妖，构成一幅相当意淫的景象。高安东故意背着淫梦女妖，说：“她是什么妖怪？刚才的刺客又是谁？”

　　重新穿好衣服站起来，心情好不容易才平复，一脚踩在淫梦女妖的乳房上，我才淡然：“恭喜你，你押中了。”

　　高安东愕然问道：“押中什么？”

　　“她叫淫梦女妖，古老名称叫Succubi，是大魔鬼撒旦的得力部下，专门化成男人心中最爱慕的形象进行引诱。她在这里出现，表示有人进行过黑暗弥撒，将她召唤出来引诱我。撤旦属于顶级的魔族，能够借用他手下的召唤法师不会有几个，你明白我说什么吗？”

　　高安东的面色顿时转白，越是力量薄弱的妖怪，能力反而越见特殊，并非你好打就可以至胜。若是刚才换了他面对淫梦女妖，下场不会比我好多少。我亦察觉到高安东跟我一样，心里有一个得不到的女人。他沉声说：“‘神谕使’扎卡维！在珍佛明内只有他的召唤法术如此高明，但他的目标为何是你而不是我？”

　　我不禁好笑，说：“你还不明白吗？我曾在迪矣里召唤出瘟疫女神，他想从我身上得到这套法术的秘密。”

　　珍佛明神谕使是很特殊的身份，有些像帝国的大神官。正如其名字一样，是传达神意旨的伟大使者，虽然今时今日的神谕使已变成一种官僚性角色，但古时的正牌神谕使，是能够召唤神族或魔族的强大召唤术师。

　　高安东已经信任我的才智，问道：“你以身作饵，应该是为想了解某些事情吧？”

　　“哈，问得好，如果扎卡维和赫鲁斯一起行动，刚才敌人拿的就不是勾索而是弓箭，我想知道的就是这件事。”

　　高安东不禁点头，抚摸着下巴的胡须说：“分析得很透彻，扎卡维、赫鲁斯和真洛夫虽然是表面合作，但其实是各自为战。嗯，你打算怎样处置这只妖怪？”

　　淫梦女妖在我脚下挣扎，哀求哭诉说：“求求你们放过我，我只是奉名行事的小角色。”

　　这只女妖有够胆，居然敢惹我亚梵堤发火！

　　回想她变成西翠斯的样子，玩弄我心里最珍惜的感情，我脚下不自觉加大力度，将她的奶子也踩得变形，更露出残酷的笑容说：“撤旦可不是慈善家，若我放你回去，任务失败者会有什么样的下场？让妖魔们轮奸一万年？还是拿来喂三头犬？”

　　我有心以牙还牙，故意挑起淫梦女妖心的恐惧，她害怕得裸体颤抖起来，哭得泪如雨下，使看得我不知多么爽快，可是高安东于心不忍，说：“不如放了她吧。”

　　我趁机落井下石，奸笑说：“放她也没用，现在离天亮不足半小时，她可以躲到哪里去？”

　　淫梦女妖大惊，歇斯底里地说：“啊，求求你想办法救我，我被阳光照到会死的！我发誓以后都服从你，永远奉你为主人，请你救救我！”

　　我蹲下来，笑着捏起她的下巴，说：“除非你愿意跟我订结契约，从此以后成为最下等的畜奴，我可以救你这条狗命。”

　　淫梦女妖说：“我愿意，只要你肯救我，我什么都愿意！”

　　（淫梦女妖捕获成功！）

　　第十章战龙在野

　　我们在山路上又爬又走，还是美隶最乖，悄悄跑来绕着我手臂，关心地问我说：“我们昨晚没陪主人，主人睡得好吗？”

　　刚爬过小丘的垂死老头说：“他睡得不知多好，半夜三更睡到出森林去。”

　　我眯起眼睛，问道：“垂死的，你昨晚看了整出戏吗？”

　　垂死老头笑说：“没看整出那么多，到四个黑衣人跳出来时，我立即跑回去睡觉，当什么也没看到。”

　　我忍不住说：“你……你见死不救？！”

　　美隶吃惊地说：“什么黑衣人？难道说主人被行……”

　　我掩着美隶的小嘴，向她示意别太大声，免得让众女大惊小怪。老头突然小细地说：“兄弟，你那只女夜魔我有兴趣啊，四百金币卖不卖？”

　　女夜魔就是淫梦女妖的别称，连垂死老头这个算死草也愿出四百金币，她的价值肯定不只此数。老天爷总算对我不薄，睡下觉也掉件好东西给我，呵呵呵呵……

　　美隶不知我们说什么，露出不解的表情，我则笑淫淫说：“神器的话我有大把，但淫梦女妖我才只有一只当然不会卖，等我玩厌玩腻了才考虑吧。”

　　老头眼珠一滚，说：“我再加码，五百五十金币如何？最多加押一头珍藏美女犬，你有兴趣吧。”

　　“人老了就是烦，不卖就是不卖，再加上你的屁股我也不卖。”

　　“对不起，我的屁股不卖的。”

　　在酷热的天气底下，众人走了一个上午，翻过四个山石和两个小树林，到达地图所指示的藏宝地入口，而这里是一个岩石山，山腰有一个大岩洞。洞外遍布碎石，间中还有黑黑的老鼠爬来爬去。

　　高安东问道：“这里就是入口？”

　　我把地图看了两次确认，说：“入口就是这洞穴，可是……嗯……那些老鼠我好像在哪儿见过……我们还是先待在这里一会儿比较好。”

　　“老鼠？老鼠有什么不妥？”高安东皱着眉望往远处，其他皇城护卫兵有一半露出不屑，另一半则不太耐烦。在死亡峡谷里没遮没掩，大太阳从头顶直照下来，我和众女穿便衣轻甲还比较好，他们穿着正规铠甲的可真是一只只的果蒸种。

　　静水月说：“老鼠有什么好怕的，若然我完美的肌肤晒出斑点，亚梵堤你担当得起吗？”

　　我一把将想走的静水月抓着手臂，说：“我总觉得那些老鼠很眼熟……嗯……你，除一只钢靴下来。”

　　我向一名护卫兵指指，那个士兵望向高安东请示，后者点点头要他服从我命令。那个士兵把钢靴除下来，我抓起奥克米客的手指划了一刀，将他的血涂抹在靴上。

　　越来越发现奥克米客很有用。

　　将这只钢靴往洞口前用力一掷，钢靴掉在岩石地上滚了两滚，蓦地过百道黑色影子从岩洞中窜出来，钢靴被不知名东西撞得“癖癖啪啪”，五秒钟后整只靴被噬剩一堆钢粉。

　　众女和士兵们全皆呆在当场，垂死老头呼一口气，说：“黑黎鼠！”

　　静水月问道：“黑黎鼠？那是什么老鼠？”

　　我终于想起来，这种黑黎鼠是在“奇珍异兽大百科”中出现过，说：“黑黎鼠是冥界的生物，其行动瞬速，攻击力大，群攻性强，但最叫人头痛的是，它们拥有无视物理攻击的特性。一只幼小的黑黎鼠，可以猎杀一头大山猪，我猜测这里最少有五百只或者更多，刚才喊热的蠢蛋可以上去爽一爽。”

　　护卫士兵个个垂低目光，静水月“哼”了一声不再理我。夜兰说：“为什么冥界的生物，会在这里出现？”

　　高安东说：“应该是被人召唤出来的。”

　　虽然高安东没说明，但召唤者恐怕就是昨晚派淫梦女妖迷惑我的扎卡维。露云芙问道：“物理攻击无效，可否用魔法攻击？”

　　我摇摇头说：“理论上是可行，但实际上却行不通，黑黎鼠亦是老鼠，凡是老鼠都会打洞，除非你有什么法术，可以攻击躲在地洞里的老鼠？”

　　垂死老头笑说：“老弟你真善忘，你有一招可以轻易收拾它们的魔法。”

　　众女望着我点头，知内情的都晓得老头是指红瞳之术，而红瞳之术的确可以控制动物，可是我却歪着嘴反问道：“老兄你知道黑黎鼠的视力范围吗？它们的视力连两尺也不及，还没催眠它们我已经被吃光光了，你想害死我吗？”

　　静水月说：“这样又不行，那样又不行，难道坐在这里日光浴吗？”

　　“有个方法或者行得通，走了好几日路，相信各位的袜子都相当香，嘿嘿嘿嘿……你们知道黑黎鼠的嗅觉有多厉害吗？是人类的八百六十倍呢。”我若无其事地说，以高安东为首的护卫军却全听得呆掉。

　　心绪突然被什么所牵动，从我们背后忽然传来古怪的声音。我们本能地背过身，发现有大群黑色的东西快速地接近，在这些黑色的东西上面，漂浮着一个银色的巨型物体。美隶惊叫道：“是小蛇群？”

　　那些黑色幼小的小蛇，组成一条像是陆上流动的黑河，数目多得无法想像。在蛇河上漂浮的，赫然是我在帝中高价卖给海盗王部下的白金战象！

　　在战象上的自然就是海盗王真洛夫，还有包括青龙和朱雀等小目头在内，他旁边还有一个我认识的熟人，正是曾跟龙兽一夜夫妻的“驼子”巴纳。所谓仇人见面，份外眼明，巴纳发现我后面色都变了，双手还不自觉地放在屁股后，可能上次的经历太爽吧。

　　能让巨大的白金战象漂浮空中，最少是高阶的魔法师才能办到，而且蛇群来势凶凶，若被这个蛇浪冲个正着，明年今日就是我们的忌辰。高安东等早已拔兵器准备迎战，我却伸手阻止他们，踏前一步迎向源源不绝爬过来的小蛇，笑说：“别乱了方寸，会被人家笑话的。”

　　蛇群距离我们不足三十尺，我合掌念出一个地系咒语，双掌拍在地面。

　　地系初级魔法－土墙术。

　　土墙术只是简单的初级魔法，但现在的场面却十分合用，我将土墙的面积和高度略为调整，做出一个高只四尺多的矮墙，面积仅足够我们三十多人站立。这个高度只能称为台而不能叫墙，但就是这四尺的高度，让蛇群绕过我们继续往前爬，我则两手负后微笑望着真洛夫等人。

　　背后传来可怕的动物撕叫声，一边是以一挡百的黑黎鼠，另一边是数目惊人的荒峡蛇群，这场蛇鼠一窝的大战，连我也猜不透谁能获胜。

　　我是首次跟这位七海霸王见面，海盗王真洛夫长着鹰鼻虎须，头发束成一条长辫盘在颈子。他并不高大，却肌肉强健，确实继成了兽人族征战沙场的优良体格。他先是用神审视我，然后是高安东，最后是以惊艳的表情扫过我身后一班大美女。

　　真洛夫竖起姆指，大笑说：“亚梵堤，果然是虎父无犬子，旁边这位应该是珍佛明的大剑圣。高安东先生。”

　　真洛夫肆虐海路多年，双方一旦交手，高安东肯定不会犹豫地砍掉他的人头。高安东站到我旁边，沉声喝道：“真洛夫，这里不是你撒野的地方，要命的给我立即滚。”

　　趁着高安东跟真洛夫对峙时，我的注意力从真洛夫身上移开，他的部下中应该包括了青龙、白虎、朱雀和玄武四名大将。正当我想要移走目光之际，蓦地一股异样从心底涌起，这感觉跟当日在皇城闹市被监视时一样，我知道那个人就躲在真洛夫手下们的后面。

　　我大着胆子，试探道：“海盗王身后那位，是否传说中的‘魔女皇’M蒂蒙？”

　　高安东大吃一惊地望向我，我却以一个认真的眼神回报，从真洛夫凝重起来的表情，谁都晓得我不是乱吹牛皮。在真洛夫身后的战士们让出一条路，现出一个身穿土灰色斗缝的神秘人，她走上来淡然说：“我早知道隐瞒没有用，那个贱人心里还是很想念你。”

　　不知道该怎样形容这份感觉，有一点的愤怒，有一点的失落，还有一点的悲伤。正如我猜想的一样，M蒂蒙已经重回人间，盛载她灵魂的应该是相同血脉的侏叶。我不禁有些后悔，当日我应该用强将她带回北方，让她一辈子当我的美女犬大沙。

　　高安东好不容易回神过来，悄悄说：“亚梵堤……你不是说真的吧，M蒂蒙……几千年前沙加皇朝的女皇兼魔导士。M蒂蒙？”

　　我没心情跟他开玩笑，苦涩地说：“M蒂蒙混有魔族血脉，相貌气质应该跟淫魔一族相似，想扮也扮不来。”

　　M蒂蒙一边脱下斗篷，一边冷笑说：“淫魔一族？呸！别将本皇跟那些低三下四的杂种混为一谈。”

　　当斗篷掉在地上后，再没有人怀疑我所说的话。

　　“魔女皇”M蒂蒙，她残留了三份侏叶的轮廓、发色和身材，如火般红的头发里，夹杂了一撮撮散乱的金丝，额上带了一个镶着红宝石的金环。她穿着黑色金边，高领低胸的魔法师服，显露出成熟得满溢的双乳，与及看似脆弱的小纤腰。其实侏叶也是一位美女，但M蒂蒙却得到了侏叶的所有优点，还将欠缺的瑕疵统统修改过来，就像一对轮廓相近的姐妹，但往往因一些部份的偏差，却变成天差地异的两张面孔。

　　现在我们眼前的M蒂蒙，正是拥有无匹的美貌，加上君临天下的风采，合成了风格独一无二的魔女皇。

　　第十一章群雄混战

　　M蒂蒙取出一柄短剑，而我认得这把剑正是侏叶从前所使用，一阵感伤之余，更让我知道M蒂蒙连侏叶的剑术也得到了。

　　当目光掠过百合她们时，全都是一副失落的表情，她们熟识的大沙现在只剩下一具肉身，可是我却反而重燃希望。从皇城和刚才的迹象显示，M蒂蒙的精神力虽强大，但似乎十分不稳定，这是施法不完整的证明。我实在很想试探一下M蒂蒙，可是另一个想法让我打消了念头，这秘密将是跟她周旋的一张皇牌。

　　一边拔出马基。焚，一边摆出从容的姿态笑说：“真可惜啊海盗王，本来我们有很多生意可以合作的。”

　　真洛夫从部下手中拿过一枝极粗的长枪，点点头说：“深有同感。”

　　百合和M蒂蒙突然念起魔咒，夜兰、洛玛跟着弯弓壹，然而她们的冰锥和火球却不是对攻，而是一同朝老远的空地攻击。冰锥和火球互撞引起爆炸，在爆炸后现出另一批人马，为首的竟然是赫鲁斯的大儿子，曾在帝中跟我交过手的“夜鹰”尤烈特。在他身旁有一名男性妖精，这妖精的皮肤呈浅灰，无法看出是那一种族。

　　当然，尤烈特身后例牌有一班高手，我也懒得多喷口水。

　　我们这边最快反应的竟然是静水月，她鬼鬼崇崇的背转身，尤烈特却叹气说：“静水月小姐，你不应该来这里。”

　　静水月装傻说：“大美女静水月？她在哪里呀？给我签名好吗？”

　　那名男妖精的目光一直锁定M蒂蒙，真洛夫说道：“想不到今天这么热闹，尤烈特公子，我们先前的合作建议仍然有效吗？”

　　尤烈特似是不屑跟真洛夫对话，淡淡说：“亚梵堤兄，我们还没好好讨教过。”

　　真洛夫一挥手上的大枪，长笑道：“哈哈哈哈哈……好，亚梵堤留给公子，其他女孩则归我所有，这么多绝色佳丽我也是第一次见，应该留来充实后宫，还是卖出去大赚一笔呢？”

　　静水月从亚空间中取出红月大刀，倒插地上时地面亦震动了一下，冷笑道：“你那支枪好像还未及我的刀重。”

　　地上的蛇仍旧在爬行，背后的蛇鼠大战也打得十分灿烂，地面沾满了蛇血，蛇尸堆积如山。敌我形势异常复杂，战况一触即发，我的头也因而变大。

　　首先是那头死笨象，它的异能是远距离炮轰，威胁相当巨大。另一麻烦的是真洛夫和尤烈特，他们双方的数目虽然只有二十几人，但全是精锐的魔剑士及纯战士。我方虽然有高安东助拳，但那班普通的护卫兵明显逊色很多，面对两边势力的夹击，情况恐怕不乐观。但还有一个更大的问题，扎卡维已经进入洞内，怎样突破两帮势力的纠缠追上去？

　　在这如箭在弦之际，巴纳双目凶光闪闪，透射出无比怨恨，忽然开口说：“大王请等等，活捉亚梵堤的事可否交给小人去办？”

　　显然巴纳没对人提及被兽奸之事，真洛夫奇怪地望他一眼，我心中想到一条毒计，苦忍笑意严肃道：“哦，请问你是哪位呀，我们有见过面吗？”

　　巴纳拔出一把短刃在空气中乱挥，毗目发指，歇斯底里地暴喝道：“你少装蒜！你对我做过的丑事，我一辈子也不会忘记！”

　　巴纳这突如其来的失控，使真洛夫和M蒂蒙也愕然相视，尤烈特等不得不呆站旁边静观其变，洛玛问道：“喂，贱男，你又干了什么坏事？”

　　我望望天空，说：“我年中干那么多坏事，怎记得干了什么？”

　　垂死老头吃惊地说：“哇，亚梵堤大人，莫非你连男人也……”

　　原来忍笑会急尿的，我终忍不住笑了起来，装出无辜的样子，道：“就算我要找男人，也会找个正常少少的。喂喂，这位驼子老兄，杀人需有理，到底我对你做过什么，你也应该说清楚等我死得暝目。”

　　巴纳的面色由红转青，他的嘴巴张开了又吐不出一只字，作为男人，还有什么比被龙兽鸡奸更难启牙，而且还是被轮大米？其实我倒有少少同情他，嗯，是真的。

　　我一拍手掌，说：“哦，想起来好像有少少，少少的印象……嗯……你好像跟龙兽……”

　　“闭嘴！”巴纳震天暴喝，随即喷出大量鲜血仰后倒下，相信是凶多吉少。

　　真小器。

　　真洛夫、M蒂蒙、尤烈特等，以及他们的部下全都愣住。大家还没交手，却因为不明不白的几句说话，竟有一名重要人物活生生被气死，敌人一时之间被慑住，此时不攻更待何时？

　　“掩护！放箭！”我一边发施号令，一边在背后打手势。

　　洛玛、夜兰和一半护卫兵向着最近的白金战象放箭，另一半护卫持盾往前防守，白合和美隶分别站在我左右保护我。真洛夫把巨枪转动起来，将大部份的箭都挡下来。静水月不知何时已跃至他们头顶，借着刺眼阳光掩护身形，伸长舌头，看来很高兴地朝真洛夫的天灵盖怒劈下去。

　　咦，我明明打手势叫大家撤退，为什么会有人跑了上前？

　　静水月的刀岂能讲笑，真洛夫虽然及时横枪架下来，但却承受不住她的力量，巨塔般的白金战象整只下沉，两条前足更深插地内。尘土激荡，敌我双方皆感受震动，战象上有四名战士因站不稳而掉了下来，M蒂蒙等也甚为狼狈。

　　没事就不要惹静水月，真洛夫肯定相当后悔。

　　另边厢的尤烈特等传来了魔力波动，跟我预期一样，他们没有打算进行埋身战，而是趁我和真洛夫交手之际，集中魔力施展大型魔法攻击，最好把我们两帮人马一起除掉。

　　战象陷在地内弹动不得，M蒂蒙立即念咒准备还击，我却是看得心中偷笑，趁着尤烈特等人施魔法的机会，将百合和美隶往后拉，跟高安东打个眼色，还不忘大叫道：“傻仔尤烈特，你中计了！”

　　刚才还在考虑怎样分散逃走，现在没有战象的威胁，连想也不想拍拍屁股就跑了。我带头拉着众女踏着小蛇往洞口死冲，高安东也率领手下后退，但跑最快的还是垂死老头和奥克米客。可怜尤烈特和那个灰妖精目定口呆，真洛夫和M蒂蒙等如梦初醒，但他们正在念咒施高阶魔法，一时三刻里没办法活动，只能眼巴巴朝着我逃跑。

　　其实我也要冒险，赌一赌蛇鼠双方已杀得无暇理会我们，只要逃到山洞就算是小胜一仗。黑黎鼠已经所剩无几，但存活下来的几十只仍然有战斗力，我们只有硬闯过去。

　　当我以为没人能追上来时，一道人影在我身边掠过，赫然是刚才威风凛凛，一刀砍低巨象的静水月，只见她托着大刀，脚下带着浓浓的尘埃，以九秒八的惊人速度越过我们。论到逃跑小弟已经很快，想不到她居然比我更快，不禁吃惊道：“哇，小月大暴走？！”

　　静水月转头怒道：“你班无义气，居然掉低我一个逃跑！”

　　我反驳道：“什么无义气？我不是打手势叫撤退吗？”

　　静水月杏眼圆睁，说：“啥！你那手势明明是杀、杀、杀！”

　　真是名符其实的乱入型战士，跟静水月联手也是一种风险，战力虽然惊人……唉……总算她跑得够快，一见不对劲就跑回来。

　　不会魔法的真洛夫带着多名战士跃下巨象，在后面一边追赶一边放箭掷矛，高安东有三名手下走避不及，被射中跌倒蛇群里去。高安东怒吼一声，仗剑挑飞箭矛，击退蛇鼠，死命拉着两名负伤手下的衣领退走，但仍有一人不幸葬身蛇群内。其实我们已经走运，要不是真洛夫被静水月那一刀吓怕，不敢跟我们太过接近，我们的伤亡将会更大。

　　最可怜还是尤烈特，他还在施法中弹动不得，木头般望着我们跑入藏宝洞的表情十分搞笑。

　　无疑是小弟太帅了，其中一只小畜生情不自禁扑过来，马基。焚打横一划，平时削铁如泥的刃口，居然斩不入黑黎鼠的身体，只磨擦出一阵光亮的火花。众人看得清清楚楚，当然不会笨得跟黑黎鼠拼命，挡开它们的攻击后连跑带滚仆进山洞去。

　　一边狂冲，一边开始念咒，当我飞身滚在地上时，望着最后一个小兵到叠后，毫不犹豫地立即施法。

　　初级地系魔法－土墙术！

　　土墙将地洞封口，将追在后面的真洛夫谥蠲磐狻８甙捕抱着两名伤者在地上滚，其部下紧张地扶他们起来，而百合和美隶也扶着我，为我拍去身上的灰尘。高安东说：“好计谋，但这堵墙阻不了他们多久。受伤的找地方躲起来，没事的跟我们去追扎卡维。”

　　露云芙说：“咦，垂死先生和蟑螂先生呢？”

　　众人环顾四周，却不见了垂死老头和奥克米客，静水月吃惊说：“什么！他们还在洞外？他们会被杀的，让我去救他们！”

　　我一点不担心他们，反而佩服这两个家伙，失笑说：“哈，你们知道吗……黑黎鼠虽然生人勿近，但用它们的皮毛制成皮大衣，可以卖得很高价钱。”

　　所谓非常人做非常事，在箭如雨下时还想着捡便宜的奸商，叫我怎相信他们会被杀？即使厉害如高安东和静水月等，也被这两个疯子吓呆，其实我也打算事后偷偷回来捡宝的，想不到被老头捷足先登，真不爽！

　　“好，大家跟我走！”

　　淫术炼金士 第十四部第十二至十三章

　　淫术炼金士第十四部第十二至十三章

　　第十二章地下村庄

　　前言：十九集已经交稿了，但出版排期是十月，现在也开始写第二十集希望圣诞前可以再多出一集。

　　最近总想写些有的没的烂文，反正是烂文，娱乐自己就好顺便当成是下年美女犬接龙的小品老头，你老是龟缩不出会腐烂掉的

　　水点从钟乳石一滴一滴跌堕地上，发出节奏而且柔和的声响。

　　单单从刚才进来的洞口看，无法想像这个地底洞穴原来如此巨大，最初入口的一路段可以十人平排前行，越进入内部则越见宽敞，简直可以将一整条街放进来。可能大剑圣都是同一颗死脑袋，高安东拿着小火褶主动走在前头，还将部下分成一前一后，将女孩们包在中间，因为他觉得保护女人是男人的职责。

　　他也不想想，这里最强的战力就是这批泼妇。

　　岩洞顶越来越高，路也变得更阔，走了一段路后赫然出现两尊骷髅骨头石像，在石像中间有一线雕成门型的入口。石像高如真人，左手边的骷髅像拿着长矛，摆出栩栩如生的掷矛姿势，另一个则是拿着一把斧头，向着门口位置高举欲砍。由于雕工生动精细，即使不是陷阱也会给人恐怖感。

　　我们快步越过门口，前面是一条长长的岩石走廊，突然一阵阴凉的冷风吹过，奇寒刺骨，皮肤像结了一层霜似的。越往前走，长廊越是光亮，可是走了不久我们都呆在原地，无论男女都吓得不敢张声，连静水月也被前方的景象吓得嘴唇变紫，就知道我们看见了不该看见的东西！

　　位在前面的一段路，岩石壁上放了几百盏万年油灯，每一盏的光线皆很微弱，而且火点像被风吹似地摇曳。最可怕的是，在灯光下有很多半透明的人影，他们的面色白如纸，眼框里不见眼珠，表情痛苦，姿态不一。

　　这些半透明影子有不同种族，当中大部份是人类，还有兽人和妖精，他们都迷迷茫茫地不停游荡，像在努力找寻什么似的。除了透明影子外地上还躺着三具铺澹其中两具在影子的活动范围内，双眼发直，表情惊恐，另一个“他们”半透明地站在自己身上。

　　比较耐人寻味的是第三具，他是一名白发老者，但却躺在远离白影的位置，而且不见有另一个他出现。

　　静水月第一个打破沉默，道：“他……他们……是什么鬼东西？”

　　我亦忍不住呼一口气，气体化成一条长长的雾，说：“你的乌鸦嘴说对了，看看衣着和装备吧，他们是从前寻宝失败的盗墓者，死难者们的鬼魂。”

　　高安东说：“鬼魂？”

　　即使傲慢如我，也不得不佩服芸搜氛饩采绝伦的一手，点头苦笑说：“这个是有效性警告，芸搜吩诟嫠呷肭直Σ氐牡猎裘牵山洞里不单有陷阱，而且有禁固灵魂的强大结界。失手的下场就像我们眼前这群亡灵一样，痛苦地徘徊山洞直至永远。”

　　没有人不为眼前的景象倒抽凉气，半数的士兵双脚打颤，牙关格格作响。可惜我只有一对手，第一个霸琢说氖前俸希另一只手被艾咪和艾琳抢去，三女害怕地捉紧着我，其余的女孩面色也难看到极点，尤其是志愿成为神盗的洛玛，简直吓至血色退尽。

　　露云芙一边抖颤，一边说：“常听闻古墓有毒咒警告，但相信不会有比这个更具阻吓性。”

　　静水月大着胆子，紧握大刀说：“要冲过去吗？”

　　夜兰说：“千万不要，正如主人刚才所说，这是有效性警告。在没有加持或结界保护下直接跟鬼魂触碰，地上的铺逡丫证明了后果。”

　　高安东苦笑说：“这三个人的其中之一，还是大神庙里的高阶神官。”

　　夜兰说得一点没错，若果这里是奈落之镜，我们跟这些亡灵开派对也不会出问题。但在普通的三维世界里灵魂很容易就穿透人体，最深刻的死前记忆，包括了恐惧、无助、愤怒等等负面情绪，直接烙印在精神引至暴毙。

　　洛玛说：“贱男你不是会死灵法术吗？快去消灭它们吧！”

　　百合说：“主人不要啊，它们太可怜了。”

　　我摸摸百合头顶，语重心长说：“食钱兽，你要小心记住，在险境里面对的并非陷阱而是陷阱的制造者，所以要小心猜测他的思考模式。创造这陷阱的人是机关天才芸搜罚你们觉得他是个怎样的人？”

　　美隶说：“以我猜测，他个性偿罚分明，有仇必报。”

　　我拍一拍美隶屁股，说：“答对！芸搜芳扔邢赖林名，相信不会主动害人，但盗墓者不自量力来犯，他亦不会心慈手软。而他更会认为失败者已付过代价，若果有人心存歪念消灭他们，此人也应该接受制裁。”

　　说毕，我指指离我们较近，死得直翘翘的愚蠢神官，而洛玛的面色由刚才的白转成青。照道理神官应该不怕幽灵，反而幽灵会怕他们，相信此人是遭到陷阱反击，攻击幽灵却反而消灭了自己的灵魂。所谓“人蠢无药医”，这种笨绝死掉一个，社会就能美好一分，若他还有意识应该为自己的贡献感到骄傲。

　　高安东说：“不要再费话了，追兵很快会来到，请快想个办法，则否我们只能回头死战。”

　　合掌胸前，双食指竖起，说：“以亚梵堤之名召唤－”死者约书“！”

　　在我们头顶上出现了一张女性人皮，皮上画满无数咒语和魔法图，护卫兵们都吓了一跳，长厅的幽灵也出现骚动，更因为畏惧死者约书而退避三舍。死者约书不是普通书本，它以精通死灵术的黑女巫人皮所制，本身不但邪恶霸道，更是专门召唤和降伏不死系妖魔鬼怪的神器。

　　原本还以为要施出黑暗祝福一类加持魔法，没料到原来鬼比人更加怕死，我这个小术士连魔力也可以省下来，在死者约书的淫威底下，领着众人从幽灵中间大摇大摆地走过长廊。

　　临离开前突然想到了点子，笑说：“高安东你们先走，我阎靡幌戮突岣来。”

　　百合想留下来陪我，但这妮子看了一眼幽灵后默不作声，露云芙看出我不怀好意，说：“你是我们的大脑，要小心一点，尽快回来。”

　　我打一打露云芙屁股，说：“我一向小心谨慎的。”

　　众人走后我不禁心花怒放，死灵法术平时练习就试得多，但实战可是连一次也没玩过，反正已经召唤出死者约书，不玩一玩叫我怎样甘心？将三具剖追旁谝黄穑我将双手虚放空中，沉声说：“以亚梵堤之名号令，死者约书，坪≈舞！”

　　死者约书收到了命令，从我身上抽走了魔法力量，在空中展现出古老的舞蹈，吟唱起最原始的咒歌，三具铺逡采出反应，跌跌堕堕地爬起身，木无表情地站在我面前。就在这时地面传来微震，外面响起巨大的爆炸声，相信是海盗王或尤烈特其中一方炸门进来。

　　“快，爬上岩石顶，遇到有人通过就伏击他们！”

　　三具丧菩械窖沂壁，以力大无穷的手指和脚力，攀山专家一样沿岩石爬上去，最后漫漫消失在昏暗的钟乳石间。在长厅外传来了脚步声，敌人很快就会追到，我当然是尽快闪人。

　　如果来到这里的是尤烈特，或者会被这些幽灵难倒，但如果是M蒂蒙，幽灵们根本不会起作用。堂堂一个魔女皇，身负一半魔族血统，在沙加皇朝数千年历史里死灵学者无出其右，幽灵们对她的畏惧相信更甚于死者约书。

　　幽灵会保留生前的部份情绪和思想，但丧浦皇谴看獾乃捞澹不会畏惧M蒂蒙的强大，加上攻其无备，这道伏兵一定会使他们很欢乐。

　　呵呵！

　　当我追到高安东他们时，已经是十分钟之后的事。通过走厅的尽头，竟然到达了一个地下小村庄。村里的房屋日久失修，大部份已成颓垣败瓦，相信已被荒废了很长时间。以屋舍的数量来推测，人口介乎三百至五百人之间，若非这里是岩洞底层，这条村跟通普人类居住的其实差不多。

　　相信这处就是绿林小矮妖的遗址。

　　这个破落的妖精村今日却客似云来，好不热闹！

　　一大群客人正在交缠恶战，有的在屋顶上，有的在路中间，有的隐藏在屋里打斗，总之大家边打边走，每处地方都有人在作战。本来我们这边有高安东、百合、夜兰和静水月等一流高手，应该可以轻松获胜才对，可是现在反而被压在下风。原因不是对方人数众多，而是对方根本不是人类，是一枝由妖怪组成的军团。

　　这些召唤妖魔全是恶名昭彰的，包括人头狮身尾兽、牛头怪、羊头魔、狼人、飞天巨灵、圆箍大蛇、小恶魔、独眼巨人、黑暗精灵、蛇发魔女、山村贞子、白妖灵、人妖秀、人妻蕙等等等等，这种场面可真壮观。可惜垂死老头和奥克米客不在，否则他们可能找到失散的兄弟姐妹。

　　这群妖魔放雷喷毒，脱臼爬井，们牵制着我方的战士。高安东不惭是一代剑圣，居然以一个人类的力量，单挑羊头怪、独眼巨人和狼人三只妖魔。另一边厢静水月跟牛头怪搏斗，一个用巨刀一个拿双刃斧，最叫人吃惊的是，十二崭叩呐Ｍ饭志谷幻嫒菖で，眼有泪光，反而静水月看来十分开心。

　　美隶召唤出守护红狼跟尾兽交战，百合和夜兰联手牵制了巨灵、大蛇和小恶魔，其余的女孩和卫兵合力才能对抗余下的魔物。除了召唤妖魔外，敌人更躲在屋里用魔法和弓箭偷袭，早有四名护卫兵受伤倒地，我方战士人人自危。敌人在暗我们在明，情况十分不利。

　　这个神谕使也不是盖的，居然可以召唤出这么大堆妖魔鬼怪，只不知花了多少祭品。我慢慢从小村的路上走过，就像在街上散步一样，笑说：“没有本提督你们果然不行，才不过开溜一会儿，立即就陷入苦战了？”

　　第十三章人魔大战

　　当我在劣境下现身时，高安东和女孩们全都精神一震，即使是不喜欢我的珍佛明护卫兵，现在亦以殷切期待的目光迎向我。两枝疾箭从一线小窗向我射过来，一枝瞄准额头，一枝瞄准心脏，出手既快且狠。

　　可惜离距太远了，加上我早有心理准备，急急拉起“夜星”，这块精炼过有防R和防魔力的斗袍硬截了两枝冷箭。暗暗偷笑，把从垂死老头处顺手牵羊的闪光弹朝小屋门口一掷，屋内爆出激烈强光，两个躲藏其中的弓箭手一边惨叫，一边掩着眼睛滚出屋外。

　　“哈哈哈哈哈……扎卡维，老子让你见识一下真正的召唤法术！以亚梵堤之名召唤，银钉虫！”长笑一声，我召唤出三十只银钉虫，同时将十个闪光弹往空中抛起，银钉虫飞上半空三只一组接住闪光弹。

　　刚才在街上漫步，就是要记住敌方箭手和魔法师施袭的位置，我往前一指，银钉虫翁翁地飞舞，带着闪光弹直飞进小妖精的遗址内。十多次连环闪光，敌人们纷纷从屋内被逼出来。

　　相信扎卡维是一个自大的家伙，他对自己召唤出来的妖魔太有信心，所以成员里连一个战士或剑师也没有，清一色是箭手、魔法师和神官们。说来好笑，如果是近战型剑师还会对我产生威胁，但是召唤兽我却是一点也不怕，因为我对各类妖魔的强弱点都太清楚，这就叫作“一物治一物”。

　　一股魔力涌现，其中一个小屋产生爆炸，有名蒙面男子半蹲在巨型的大黑狼背上，朝我的位置直冲过来。这头黑狼比起龙兽更要巨大，肯定不是人界的动物，被冲个正着定会碎开。我亦念起咒语，银光从手腕爆起，当黑狼将我所站的地面抓出八道爪痕时，白银狮鹫以毫之差及时将我载上空中。

　　蒙面男子拿出一枝黑木魔法杖举高，黑衣人之中有十三人浑身一震，将衣服撕破，露出上身两点之余还有很多光亮的咒字，接着是一幅可怕的景象。

　　“大神庙万岁！”十三名黑衣人跪下来大叫，随即发生自爆，鲜血碎骨化成了多团血雾，同时朝着魔法杖汇聚。心叫不好，原本激战中的战士或妖魔纷纷停手，扎卡维将施行大型召唤法术，十三这个数字本身亦是不祥。

　　召唤魔法是一款冷门但独特的法术，跟契约学密不可分，要施放魔物必先订下独有契约，没有订契约者放不出魔物，只能够放屁。

　　召唤术一般分为高中低三阶，低阶召唤术可以召唤小兽魔如淫兽、史莱姆等，其特点是花费魔力甚少，但是单体力量薄弱，必须靠施术者的才智和技巧，与及正确的组合配对才能发挥威力，这正好就是本少爷最惯用的法术。

　　中阶召唤术就是眼前这堆羊头怪、独眼巨人等，拥有独当一面的战斗力或魔法，但是花费的魔力也会大幅增加。最后一种是高级召唤术，施术者本身需要高级大法师的修为，而最遍训恼倩侥勘昃褪橇！

　　蒙面男子的魔杖吸收了十三名祭品的骨和血，忽然狠狠往他身下黑狼的后颈插进去，血水从魔杖之下如泉水喷溅。黑狼一声呜咽后身体产生变化，该男子说：“吾；神谕使扎卡维奉上献祭，履行召唤契约－双头龙！”

　　不寻常的魔力波动搞动空气，最先反应的是那班魑魅魍魉。中级召唤术有其缺点，强力妖魔全是狡猾谨慎的，们跟人类结契约甚少是主奴形式，义气两个字们也不知道是怎么写，面对危险下们有多快就会逃多快。除了一个，就是惨遭静水月欺负的可怜小牛牛。

　　扎卡维骑着双头龙降落村头，剩下的黑衣人重新集结，而我亦骑着白银狮鹫降在村尾的一所屋顶上，高安东、百合他们也赶紧跑过来。海盗王等迟迟没有攻进此村，不是他们君子，而是他们立心不良，想隔山观虎斗。

　　浑身火红的双头巨龙拍动两翼，两个龙头发出怒吼，那群妖魔们从井口爬下去，剩下我们两帮人马隔着一条村对峙着。扎卡维索性撕下面罩，露出一张苍白枯瘦的面孔，冷冷说：“亚梵堤。拉德尔，你将魔神的召唤法术留下，本圣使可以给你一条生路。”

　　我忍不住大笑起来，拍拍狮鹫的脖子，说：“你当本提督是三岁小朋友吗？我眼皮下施放这么多邪恶魔物，难道你还会放过我？”

　　大剑圣。高安东不把双龙头放在眼内，苍空剑摇指对方，说：“扎卡维！你不但偷学邪恶召唤术，更向皇室隐瞒这个宝藏，居心叵测，我劝你立即束手就擒。”

　　扎卡维说：“哼，高安东你一介贱民，竟然三番四次阻本圣使好事，今日就不要怪……”

　　扎卡维说到一半的话被一声惨叫中断，没法逃走的牛头怪轻轻吃了静水月一敲，不多不少被斩开了两边。静水月完全陷入战斗状态，她回过头来发出傻笑，右手将红月大刀托于肩上，左手姆指放在口中啮咬，高兴地说：“啊！好大条龙呀！”

　　一见这个形势，我用不太纯正的龙族语言说：“哎呀呀，今次惨了，这个呆子上月才生了两条西瓦龙……”

　　显然这里没人会龙族语，扎卡维亦不明就里，刚才威风凛凛的双头龙却停止了怒吼。龙是有智慧的生物，当然不会轻易相信我的话，可是一个小小的姑娘，将十二崭叩呐Ｍ饭峙斩成两半，本来就已经不太寻常。静水月现在又两眼放光，笑嘻嘻地盯着双头龙，一副想将先奸后杀的淫样，就算不信十足也会信七成，气焰立时息灭一大半。

　　攻城为下，攻心为上。

　　扎卡维既非剑师也非魔法师，只要摆平这条双头龙，我们就立于不败之地。而双头龙聪明而且有头脑，这是优点同时也是缺点。我抓抓头皮，继续说：“这里可是山洞，再猛的飞龙也不过是笼中之鸟。遇到这么蠢的召唤师，只能算你当黑啦。”

　　扎卡维只是小笨而非大笨，大既猜到我恐吓双头龙，大喝道：“双头龙！不要听他胡言乱语，给本圣使一把火烧死他们！”

　　胜负就要看这一刻，如果两个龙头一起攻击，想抵挡也不容易。然而我的攻心计果然出现效果，双头龙其中一个龙头喷出火焰，但另一个龙头犹犹豫豫没有攻击。我望了一眼高安东，他早已蓄势待发大步走到最前，同时我贪念之心大起，在背后留意着他每个细微动作。

　　高安东专用奥义－反手伏魔剑！

　　龙焰的热力相当惊人，还没到达我们已感到面部火烫，地面亦出现一条黑色焦痕。高安东反手握剑收在背后，苍空剑往前一抽劈在龙焰之上。这一刹十分奇妙，龙焰不但烧不到高安东，火焰和热力好像全被剑所吞食，然后才被剑吐回出来。龙焰加上高安东的剑劲，化成一个半月型火光，反击回去双头龙身上。

　　一下爆炸，双头龙朝后倒退了五步撞到岩壁，我一拍额头说：“哎呀，我忘记提醒你，这里还有一名消灭了城池的大剑圣，双头龙老兄你想怎样死啊？”

　　或者静水月是靠吓的谎话，但高安东露了一手的实力，已证明这大剑圣有足够资格跟巨龙战斗。龙不愧是有慧智的生物，发出有点夸张的哀号，双抓掩着心口，两个头左摇右摆几下，往前一仆躺在地上动也不动，跟我家中会装死的美女犬一模一样。

　　扎卡维从龙头下跌了下来，他的手下立即赶往参扶，而高安东则目定口呆，相信他自己也感到赢得太轻松。在双头龙躺下的位置，慢慢出现一个紫黑色魔法阵，而自己则沉了下去偷走。这里除了扎卡维外，相信静水月是第二个最不高兴的了，只有我辛苦地忍着笑。

　　“可恶！亚梵堤！高安东！这笔帐本圣使一定会跟你们算清楚！”扎卡维像癫狗舨乱吠一通，更召唤了一只红色小马逃走。

　　一吐口水，我不齿道：“乱吠有个屁用，有种就留下来跟我打，模懦夫！弱者！”

　　高安东回神过来，一手按着胸口，向我行军礼说：“提督大人，我要立即追捕扎卡维，祝你寻宝顺利，再见！”

　　就连护卫军也向我行礼，我自然以军礼回应，说：“不用我们送你吗，海盗王还在外面。”

　　高安东冷笑说：“有劳提督操心，我要走谁也阻不到我。”

　　“好吧，我也祝你马到功成，再见。”

　　高安东带着部下离开，村外的秘道传出骚动，几方人马聚在一起，一定是发生大混战了。趁此机会，我观察这条荒村的环境，只见四周一堆二堆的烂屋，也没有第二个山洞入口，应该到哪里找宝藏？

　　突然闪过念头，笑骂自己一句笨蛋，宝藏入口应该就在我自己的脚下。

　　刚才我选了村尾最新净坚固的小屋降落，这纯粹是本能反应，在混战中没有仔细地思考。现在回想起来，刚才其实是以炼金术师的眼光，略为计算这屋保持的结构最良好。但照推理，这里是历史久远的遗址，几乎全部房屋都霉霉烂烂。这里能够承担我和白银狮鹫重量的，就只有我脚下的这所小屋。

　　“大家跟我来！”收回狮鹫，我和众女一同走入小屋内。

　　后记：

　　“死灵术”；一种在魔法界让人闻之色变的法术，传说最初由冥界开发。最原始的死灵术是操品ǎ由古老蛮荒部落的巫术开始，以舞蹈、歌声和月亮呼应，唤起已死之人一同共舞，亦是后世所称的“死婆伞薄

　　至后来死灵术传入神界及魔界，神界不屑其道，但在魔界却大受欢迎，更与黑暗魔法逐渐融合。死灵术在魔界发扬光大，被不断研究改进，其中一个重点就是研究灵魂，也就是所谓的“死灵派”。一时之间，死灵术进入百家争鸣的盛世，召唤灵魂占卜或提问机密，能追朔无数世纪以前不为人知的古代智慧，操控丧坪」牵更能组成勇不畏死的不死兵团。当死灵术传入人界，人类更开始研究灵魂转移，起死回生等方法，以求延续短暂的生命。

　　然而这些尚非死灵术的精要。

　　根据一代智者亚梵堤。拉德尔的引述，死灵术实乃一套博大精深的学术，从死亡之中研究生命的去向，依据大潮流发掘生命的源头。灵魂们的深处蕴藏无穷尽的智慧，能驾驭幽灵者，将能傲游任何一刻的历史。

　　“召唤术”；一种冷门的法术。召唤术跟契约学永远挂勾，是一种从不同类别的生物间，结下不同型式约定的补助性魔法。召唤术分高、中、低三类，契约亦有主、友、奴三种，当中更有分时效或永远性，可谓五花八门。

　　召唤术的低阶以兽魔为主，中阶以恶魔或天使为主，高阶以强大的龙族、或大型召唤兽为主。在这三阶外其实还存在一种超阶，就是以神族、魔族或力量同级的异生命体为目标（例如冥皇或地狱龙皇），能使用超阶召唤术者，史上绝无仅有，故此不列入正常召唤师的范围。

　　从施术者的角度看，契约之法的主为主人契约，可以随意召唤和撤底支配该生物，多数是处于低阶的弱小兽魔。友则是朋友契约，以交易形式召唤生物作出协助，普遍以祭品交易，金钱、水果、生畜、奴仆什么都会有。亦有恶魔乐意免费被召唤，们的目标通常是到人界杀戮，或进行奸淫、掠夺财宝等，这类型的契约最受邪恶的召唤师喜欢。

　　朋友契约有一种特别之处，越强大或越邪恶的生物，祭品的要求越高。奴的契约为奴隶，神官或邪术师可以算是表代，他们跟神族和魔族谛结奴隶契约，以崇拜及祭祀，换取们相同性质的力量，施展一些强大独特的法术。

　　第十四部 第十四至十五章

　　第十四章神盗惊天

　　在小屋的地台上有一块草席，席下隐藏着传送用的魔法阵。我们手牵手围成一圈，由我诵读传送魔法的咒语，魔法阵射出一阵光芒，很快就将我们传送到另一个地方。

　　皮肤感到灼热，红光自我们四周涌起，大家环目四看，发现我们置身在一个火山口的中央巨岩柱上。这个巨岩柱有六条粗得异常的铁索桥连着六个方向，每条铁索桥的另一边皆有一个洞口，洞口上刻着清楚鲜明的帝国文字。

　　露云芙往岩下望一眼，说：“这里是火山口？为什么藏宝会设在这种地方？”

　　我眺望下方的火山口，说：“从烟中所含的碳粒看来，这座不似是活火山，你们不用太紧张。”

　　露云芙说：“桥相连的六个山洞写着天、地、海、人、魔、神，是不是杰克逊布下的陷阱？”

　　我低头不语，好半刻才说：“我相信六个都是宝藏，同时六个都有陷阱。据高安东所说，杰克逊的宝藏内有”天空镜“和”封神录“，天字的山洞内收藏的应是天空镜。”

　　洛玛问道：“天空镜是什么？其余几个又是什么？”

　　我摇摇头说：“还是不说会比较好，说出来会吓怕你们。”

　　静水月皱起一对蓝色眉，说：“谁会怕？有什么屁就放吧。”

　　夜兰说：“据我们暗妖精族的资料，天空镜又名”毁灭天镜“，是上古的七件顶级神器之一，是由神族开发的破坏型武器，你们有听过”天火焚城“的故事吗？”

　　这里只有美隶和百合有反应，她们都显得十分惊讶，天火焚城是很遥远的传说，露云芙她们没听过反而正常。我接口说：“尤烈特要找的正是天空镜，至于真洛夫要什么我就不清楚，大家跟我一起走吧。”

　　领着众女我毫不犹豫向“人”的方向走，洛玛问道：“为什么要走”人“？走”神“或”魔“不是更好吗？”

　　她们大都有相同的表情，只有露云芙敲了洛玛的脑顶，说：“不要问那么多，大少爷要走哪里，我们就跟去哪里好了。”

　　进入山洞，后方传出魔法传送的声音，其他人应该相继到达。我跟夜兰淡然说：“出乎我意料之外，海棠原来有点头脑，难怪暗妖精族的势力日益澎湃。”

　　夜兰面上掠过讶异，但很快就明白过来。当遇到M蒂蒙后，我不得不重新思考现在的情况，真洛夫、尤烈特和扎卡维三方势力一起聚集是否一个巧合？

　　答案当然是否定！

　　我不禁苦笑，世上怎会有这种好事，不明不白掉个宝藏给你，这个寻宝游戏由始至终都是一个阴谋。有人经过三百年时间研究，发现宝藏位置在死亡峡谷，高安东只是追着扎卡维而来，所以不在考虑之列，但众强联手深进死亡峡谷，其实一路都跟在我附近。

　　一个清晰的计划略过心头，某人把杰克逊的遗物送给我，将我诱到死亡峡谷内，利用M蒂蒙超乎常人的精神感应力一路追踪，最后找到这个宝藏的入口。而这个某人就是暗妖精族长海棠，她想借三大势力之手将我和夜兰M除，甚至乎暗妖精族最引以为荣的魔法师骑兵，可能就在附近监视。

　　如果带兵的人是天树那小子，最后关头大吃四方也不是没可能。

　　可是有一点我想不通，整个计划冲着我和夜兰而来，但海棠为何敢向我下手？她跟黎斯龙结下契约应该不是假的，难道她已经不怕爱珊娜？

　　走了半路，百合和洛玛开始警戒，杰克逊在这里设置了大量机关，也使我不得不暂时放下海棠的事。暗箭和壁矛等不计其数地招呼我们，还有养在地道里的岩洞亚龙，普通人相信早被吃光。

　　可是对于静水月来说，这次是一场很开心的远足。经过弱肉强食的考验，六条弱小的岩洞亚龙被凶猛的静水月生ò皮，也让我们省下不少工夫。走了约有半小时，原本昏昏暗暗的地洞隐透明芒。由我带头战战兢兢地摸到一道门，门上镶了四颗珍贵夜明珠。

　　推开大门进入这房间，整个人豁然开朗，刚才是又昏又肮的地洞，但这房间却是豪华的套房，前后脚只差一步，却是两个截然不同的世界。房间足足有四千多尺，放满了名贵的珍玩，数目最少有三、四百件，而且摆放得井井有条，俨如一座小小的博物馆。

　　洛玛自然是两眼发光，就连静水月也被这么多的宝物吓呆。百合说：“这里很华丽呢，是什么地方？”

　　我知道自己猜对了，说：“这里就是幻影神盗的睡房，”人“字表代的就是他这个人类。”

　　这个豪华得有点夸张的枕室中央有一座高台，台前设了一个祭坛，祭坛和高台皆以纯金制做，台上摆放了一副水晶棺椁，夜兰不由自主地步上棺前，随即双脚一软跪下来，一向高傲的面孔瞬间融化。我们也跟着走近，发现这副棺内躺着一对男女，男的大约四十出头，金色头发，五官轮廓俊俏得有些像美女，身穿皇室御用服饰，左胸膛上绣了一只金色的有翼雄狮，黄色的狮皮长袍，红色腰带。

　　连我也忍不住深吸口气，想不到可以亲眼目睹数百年前的不世出奇才，一位名传经典的侠盗－“幻影神盗”杰克逊。在杰克逊旁边躺着一名暗妖精，她跟夜兰有着同样的美丽面孔，只是气质比较温婉。她的头发微微绻曲，体型比夜兰略矮。

　　当她们瞻仰这位一代神盗时，我却分出注意力留心这副棺的位置，它放在一张手工精细的红色地毯上。在房的墙边也摆放了一副黑金色棺木，它虽然不及水晶棺来得显眼，但其外表黑中含金，质料跟我铸造的剑鞘皇相似，让我一眼就知道是由乌金混合制成品。

　　美隶首先回神并发现另一副棺，讶异地说：“那副棺……是谁人的？”

　　我走到黑棺前，确认棺上的雕刻，说：“它是杰克逊的最后一件贼赃，相信也是因为它，杰克逊才要躺在水晶棺里。”

　　夜兰比我预期更坚强，她没有流眼泪，只是要由百合扶起来。静水月也好奇，问道：“你不要卖关子了，这副棺里到底是谁，为什么以杰克逊的身手也会受创？”

　　我苦笑说：“杰克逊……想不佩服也不行，居然连这个东西也拿到手。如果我没有估计错误，这副黑棺里的应该是威利二世。武罗斯特的尸身。”

　　众人如遭雷殛，终于明白杰克逊的厉害。

　　威利二世陛下自然是葬在皇陵，该处守卫之森严不会比皇宫差多少，而且陵内亦机关重重。可是杰克逊明知山有虎却偏向虎山行，不但成功从皇陵盗出了棺椁，还带到珍佛明藏起来，这件事简直匪夷所思，绝对是盗贼界的经典创举。这件事若然传开去，皇室的颜面拿来扫地好了。

　　洛玛忍不住摸摸这副合金棺，问道：“这副棺里有什么名贵伴葬品吗？杰克逊为什么要冒险偷这个东西？”

　　我、夜兰和露云芙心照不渲，如果要证明杰克逊是武罗斯特的正统继承者，岂能单靠一张油画作证据。可是包括了妮儿公主在内，大部份人证物证都被冒牌的摄政王消灭了，当中只有一件，亦是最关键的证物，是摄政王怎样也无法动得了的。

　　就是威利二世的遗体。

　　身为一国帝君，必然由皇族和贵族们瞻仰遗容后，在他们的见证下盖棺送进皇陵。加上这副乌金打做的棺材本身坚固无比，而且经由宫庭魔法师和大祭司等德高望重者，施以安魂咒和保护封印，所有的步骤都十分复杂严格，想要伪造也造不出来。

　　杰克逊将这副棺偷出来，还放在自己的旁边，就是要证明他跟威利二世有血缘关系，从而印证夜兰是杰克逊的亲女儿，亦是武罗斯特的皇族遗裔，这是反击威利六世最有力的证据。

　　望着这副棺材，我才真正感受到杰克逊的厉害，这个男人的才智、胆量、学识、计算和远见，已到达深不可测的境界，亦是我首次从老爸以外的人身上，体验到没有把握稳胜的感觉。真可惜，如果可以跟他交量一下，必定会毕生难忘。

　　正当我们为这棺材而沉思之际，参扶着夜兰的百合突然叫了一声：“大家小心！”

　　大家还没有会意，只见一道白光从我们身旁闪过，然后是金属的碰撞声。我们不知发生什么事，目光从黑棺移到门外，发现有两个男人站在该处，他们都是双脚离地三寸，其中一人拿着银色的魔法杖，另一人右手带着一个腕弩，弩上有十四颗暗淡的红色魔法石，明显已经用光了魔力。

　　露云芙一声尖叫，我们回头一看，却惊见站得最近棺木的洛玛，其腰间正慢慢渗出鲜血，而她本人呆然站着，还没意识到自己经已中箭。当她慢慢望到腰上的伤口时，露出一个“是不是开玩笑”的愕然笑容，整个人向后慢慢倒下来。

　　第十五章智慧之门

　　洛玛仰后倒下，美隶和露云芙早已一左一右扑过去扶她，直至她的身体移开，才露出一枝深入黑棺半寸的短箭，门口的两人冷笑一声立即逃走。

　　露云芙尖叫起来：“洛玛！！”

　　百合和夜兰呆住了不懂反应，我亦则扑到洛玛身前察看伤势。露云芙面色转白，其表情简直像是她自己中箭无异，还失去了平常的冷静狠狠捉着我手臂，说：“洛……洛玛她怎样……刚才的人是谁，为什么要杀她？”

　　看了洛玛的伤口，我的心顿时冷了半截。

　　混合了乌金的金属棺材竟亦被射入半寸，刚才箭和弩都是特别制造的，纯粹是为射一枝箭而设计。那两人的目标只是黑棺，可是洛玛的运气太差，刚好站在他们射击的路线上，劲箭贯穿了她的身体，从位置推断肝脏该已破裂。我尽量保持冷静，说：“他们是威利六世的手下。”

　　“可恶，暗箭伤人太卑鄙了！”静水月勃然大怒，提着大刀追赶出去。艾咪、艾琳平常跟洛玛的感情不错，她们是最快哭出来的。其实话我只能说一半，面对众女愁云惨雾的反应叫我怎说出口，是因为洛玛运气差而中箭？

　　刚才发箭的男人，轮廓跟威利六世身边的“魔鬼战将”图勒很相似，他们好可能是兄弟之类的亲属，至于另一人却很陌生。观乎他们也猜出“人”字表代杰克逊的卧室，而且使用漂浮术避开了百合的听觉，此两人倒是十分聪明。

　　弩箭突然发出古怪的声音，跟黑棺上的保护封印产生排斥，重逾一吨的金属灵柩突然弹上半空，转了七至八圈后狠狠跌回地上，引发出惊心动魄的巨响。我们大吃一惊，抱着洛玛远远避开，黑棺跌回地上后，从盖缝中透出阵阵轻烟，谁都晓得杰克逊努力偷回来的唯一证据尽付东流。

　　千算万算，就是算漏了这一着，如果早知道杰克逊偷了威利二世的尸身，就能推测威利六世定有所行动。

　　洛玛血如泉涌，露云芙一边哭一边说：“快点……快点想法子……救救她……求求你……”

　　一切来得太突然，洛玛还是无法置信，虚弱地道问：“腰……腰好痛……我伤得很重吗？”

　　急急使用灵犀手套的异能急救，可是有道力量射入我手中，灵犀手套中央也被割破，洛玛伤口上有些黑色的东西像荆棘般慢慢伸延，百合说：“主人，请批准百合使用女神之吻！”

　　百合的女神之吻是高阶治疗魔法，但使用过后她会因累透而睡上十日八日，所以要得我准许才可以使用。我说道：“百合你先等等，美隶，小心拿那枝箭给我看！”

　　美隶用布包着箭从黑棺拔出，当箭送到我眼前时，我痛苦得想吟呻出来，这枝短箭上最少下了二十个怨毒的咀咒，难道保护皇帝灵柩的封印也承受不下。洛玛的身体被射穿，本来已经是致命重创，伤口还沾上了咒力，连我也无法确定女神之吻能否安全施展。

　　医又是死，不医又是死，这次真是束手无策。

　　洛玛大量出血，瞳孔开始收细，微声说：“好冷……我会死吗……”

　　兽人姐妹和露云芙哭成泪人，我大吼一声叫起来：“你们通通给我收声，快点跟她说话，食钱兽你千万不要睡，睡了就永远起不来的。”

　　听到我话的洛玛恢复一点意识说：“啊……我不是食钱兽……死贱男……”

　　我们都只有团团包围玛洛，却没有法子可以救她，这个咒力很强大，必须注入另一股更强的力量才能控制。可是以她现在虚弱的身体，根本承受不到魔力，我实在想不出办法。

　　就在洛玛弥留之际，露云芙勉强停止哭泣，说：“洛玛你不会有事的……你还要回去见雅男啊。”

　　洛玛已经进入回光反照的情况，拳头突然用力握起来，眼眶边突然涌起泪水，哭诉说：“我不甘心……我们曾说过……雅男当箭神……我当神盗……但是……我只是平凡人……一无事处……我很不甘心……”

　　大家都只有概叹，雅男和洛玛虽然情如姐妹，可是前者是翼人皇族曾锐意栽培的人才，更已接受箭神破岳的指导，后者却是普通得不能再普通的翼人百姓。无论洛玛再怎么努力也是徒劳无功，只是没有人会想到，她这么快就要面对残酷的现实，带着不甘地离开。

　　我已经很久没哭过，突然之间发现到，原来我也有无能为力的时候。

　　夜兰也哭起来，说：“对不起，全因为我爸爸才连累了洛玛，对不起，我……呜……”

　　美隶和百合边哭边安慰夜兰，洛玛的瞳孔失去了焦点，视线疑定天花，微笑道：“我……已经很累……啊……是姐姐……是姐姐来接我……”

　　听露云芙说过，洛玛有过一位亲姐姐，却因为姐妹在山坡玩耍而受伤。她们家贫，连几个银币的医药费也拿不出来，最后她姐姐亦不幸逝世。此事深深烙印在洛玛幼小的心灵内，形成她对金钱特别执着的性格。

　　及后还长出灰色翅膀，被逐出了风铃山脉，洛玛这个丫头，从出生开始就行衰运，到死也是一样。我狠狠一拳打在地上，人不是有三衰六旺吗？老天爷实在太过份！

　　洛玛快不行了，气若游丝苦笑说：“还好……可以葬在……神盗宝藏……”

　　“神盗宝藏”四字听进耳里，忽然脑海灵光闪现，一个天马行空的大胆概念涌起来，我全身起了鸡皮疙瘩，抬头望着房间四周，最后落在中央的水晶棺上，喃喃地说：“神盗、宝藏、夜兰、人门……等等，智慧之门？我明白了！完全明白了！”

　　当我从苦恼中解脱时，众女带着泪眼呆望我。

　　“夜兰快答我，能否将你爸爸的遗产送给洛玛？”

　　她们无不愕然，把遗产送给垂死之人有何意义？但夜兰毫不考虑就点头同意，我沉声说：“好！除了夜兰和百合之外，所有人都退出房外关上门，快！”

　　众女对我具有很大信心，露云芙二话不说领着女孩们立即撤离，房间只剩下四个人。我们合力将洛玛放在水晶棺前的小祭坛上，百合问道：“主人打算做什么？”

　　我开始恢复平常的冷静，分析房间的设计，说：“这是杰克逊留给夜兰最后、也是最伟大的宝藏，这个宝藏叫智慧之门。”

　　两女皱起眉头，情况危急我也不多解释，三个人站在祭坛三个方向，我和洛玛朝着高台上的水晶棺，百合、夜兰分别站在坛的两侧。除下灵犀手套放在洛玛的伤口上，我开始运动魔力念起咒语。

　　原以为“人”门所指的是威利二世的尸体，唯一印证血脉的证据，但其实杰克逊另有所指。杰克逊实在太了不起，骗过了现在的威利六世和他的手下，否则他自己的尸身也可能不保。相比起什么天空镜、封神录，这里的宝物更加珍贵，它正是幻影神盗保留下来的一生学识、经验和记忆。

　　智慧之门；一种保存灵魂和记忆的方法。复国最需要的不是神器魔法，而是雄才大略，这正是杰克逊的想法。

　　洛玛躺着的祭坛发出震动，跟高台上的水晶棺产生出共鸣，房里有些珍藏品受不了共鸣而震碎。百合和夜兰以手掌对着洛玛，开始释出强大魔力。妖精族人的魔法力量比人类强，更何况是百合和夜兰两个魔法高手，共鸣瞬间加剧，房间开始震动起来。

　　台上的水晶棺突然打开，一点点银白色的光芒浮上半空，凝聚成一张男性的面孔。夜兰“啊”的一声发出惊呼，这个男人正是她的父亲。

　　我大叫道：“洛玛，成皇败寇全看这一刻，你多撑一会儿！古老的灵魂，请确认你的亲生血脉，将智慧之门打开！”

　　正常情况下，肝脏破裂者现在早应死干死透，但洛玛却竟然咬紧牙关，在死亡关前总是挣扎不走。这或许是一种因果，过去捱苦捱得太多，洛玛的坚毅也不容少觑。

　　杰克逊以慈祥温柔目光注视夜兰，露出满足和喜悦的笑容，房内忽然变得白鳎无数幻影像在房里闪烁不停，每一副都是杰克逊生前的记忆，其中一张更是他抱着婴孩时期的夜兰，我们四人都看得清清楚楚。

　　幻影越闪越快，到时后只能见到七彩缤纷的光华。盖在洛玛伤口的灵犀手套发出金光，慢慢升上了空中，一条一条的金丝线分拆出来，逐一融入伤口之内。黑色咒力发作，杰克逊的面孔打散成本来的银点，滴在伤口上牵制咒力。

　　我沉声说：“洛玛，帝国史上两大奇才联手救你，能否活下来就要看你的意志。”

　　幸好洛玛还有呼吸，而且伤口已停止出血，灵犀手套终于在空中彻底解体，全都流入了洛玛的身体之内。这个并非我所预期的，咒力终被破除，而且这件光系神器更被洛玛吸收，使她的体质出现了巨大变化。

　　“百合，是时候了！”

　　百合全身上下绽放蓝光，她俯身吻在洛玛的嘴唇上。虽然是吻女人，但我还是有少许的妒忌。

　　所有幻影无先兆地消失，水晶棺重新盖上，房间也恢复原来的肃静。洛玛的伤口也不见了，面孔不但回复光采，甚至更胜从前。她慢慢张开眼睛，身体自祭坛浮起来，十字型地漂浮在半空。洛玛一声长啸，强烈的压力将我们逼退，她的翼人翅膀冲破衫背展露出来，但这对翅膀不是我们熟悉的灰羽，而是金光闪闪的。

　　凤凰从火中再生，这个不受上天恩宠的女孩，终于突破了自己的宿命跨越死亡。吸收了灵犀手套的身体，继承了一代神盗的经验学识，洛玛终在迈向神盗的路上踏出最重要的一步。

　　第十六章惊悉阴谋

　　洛玛张开双眼的一刻，百合则因透支而倒下，这点早在我意料之内，在百合倒地前早将玉人抱入怀内。洛玛的眼神跟以往不一样，不但锋锐尽显，眼中更射出智慧的神光。其眼珠一转，拍动金色翅膀冲向房门，叫道：“大事不妙，亚梵堤快跟我来！”

　　洛玛的动作快如鬼魅，最后一字甫出口，人已经冲出密室之外，而最吓人的是她打开密室大铁门时，竟然没有产出任何声音。我和夜兰愕然对望，一半是因为洛玛的高速动作，但另一半是刚才她说话时，同一个嘴巴竟发出一男一女的两把声线！

　　“照顾好百合！”将百合交给夜兰，我也跟在洛玛身后走出去，还见到目定口呆的露云芙她们。当我离开密室时，哪里还有洛玛的影子，即使我会飞天也铁定追不上幻影神盗。

　　伸出手臂召来黄金六足豹，跳上豹背后指指美隶和露云芙说：“我有不好的预感，你们立即离开！”

　　不等她们反应过来，一夹豹腹后山洞的景象已然改变，视线所见尽变成流水瀑布似的在身边急速流走。六足豹拥有近四百匹马力，三对黄金腿因与空气高速磨擦而产生靛蓝色电光，称它是大地上最快的座骑绝不为过。

　　在这么强劲的座骑追赶之下，仍要花费五分钟才望见洛玛的大屁股。洛玛的翅膀没受到地穴限制，不但每个动作灵活非常，而且反过来利用地穴的气压帮自己增加速度。这么聪明的飞行方法，肯定不是洛玛的人头猪脑可以想到，我大叫道：“你到底是谁？”

　　洛玛来了一个后空翻，像燕子般穿梭飞翔，还有空向我微微一笑。如此灵巧跳脱的飞行技术，已经超过了破岳和雅男。

　　刚才诡异的声音又再响起，洛玛发出平时的女性声线之外，还夹杂了另一把男性声音：“亚梵堤阁下，你知道天、地、海代表什么吗？”

　　这把男性声线温柔动听，语气礼仪而且自信，跟我直接对话的就是名动盗贼界数百载的杰克逊。刚才的法术似乎把他的灵魂引了出来，还附进了洛玛的身体里去。就在我猜测之时，他已经开腔说：“海代表Jokulhaups！”

　　“大洪水？！”我几乎就要从六足豹上掉下来，想也没想到杰克逊会收藏这种玩意儿。在遥远的传说里，水系禁咒“大洪水”跟我家中收藏的地系禁咒“毁天灭地”齐名，是足以摧毁地上所有生命，至高无尚的极限魔法。

　　可是真正让我冷汗直冒的却是海盗王。

　　正因为施展禁咒是匪夷所思的极端手段，所以我从没有考虑这个可能性，杰克逊的话却有如当头棍喝。禁咒落入任何人手中，都只会是一件摆着好看的收藏品，全因人类没有足够的魔法力量使用它。可是M蒂蒙却不同，她是半个魔族，能跟天美争一日长短的沙加朝代第一魔导士。

　　今次实在太大意，青龙和朱雀跟我洽购天狼卷后，当我看见M蒂蒙时我早应该推断得到。堂堂一个魔导士，若只是使用一般的究极魔法，何需什么天狼卷这类代价极大的增幅道具？她要施展的法术其实只有一种，就是连神魔亦感畏惧的禁咒。

　　片片事件开始串连起来。

　　真是个不得了的大计划，胆量少一点都会被吓死。他们的计划应该是……M蒂蒙使用大洪水清理地上各族群，海盗王则负责建造超级舰队避过此劫，最后能存活的就只剩下他们沙加遗裔，到时想怎样重建皇朝也可以了。

　　我不禁问道：“天狼魔卷轴就放在宝藏里？”

　　洛玛尴尬地苦笑，没有正面回答我的问题。

　　杰克逊是何等人物，这招清洗大地的毒计他一定有想到，暂且不论他能否掩着良心消灭所有生灵，他亦欠缺计划核心的魔导士。忽然之间醒悟到他为什么那样空闲，大老远跑去暗妖精族泡妞，为的其实是寻找适合的魔导士。

　　此计划最适合人选莫过于半神族的天美，而且南方具有传统优良的水师，完全符合了他的要求。可是神之一族从古至今都是白鸽眼，目中无人又态度嚣张，不可能诚心跟一个贼合作，搞不好杰克逊不但赔上宝物，还会被南方人暗杀。

　　退而求其次，只好找上大陆最强魔力的妖精族试试。可是另一问题又产生，神圣妖精族是堆热爱花草树木的傻瓜，找他们谈大清洗计划，到底要怎样开口啊？最后杰克逊窜到暗妖精族碰运气。依我估计，他找上了修业中的海棠和夜兰的妈妈，顺手又媾了她们一下，结果就媾出一个大头佛，还搞得珠胎暗结生下夜兰，雄图大计自此泡汤。

　　这个故事教训我们，泡妞前要先预备避孕套。

　　那个不用套的家伙带着我直闯进“海”门，甫到达海门的密室，已发现有人在撕杀一团。咨戏绲氖呛５镣跽媛宸蛞环剑下风的一方是尤烈特，他们双方的手下只有一半。海盗王的得力手下青龙和朱雀不见踪迹，但凭他和M蒂蒙就足够压制尤烈特。

　　我和杰克逊交换眼神，大家都心中明白，赫鲁斯和真洛夫虽然联手寻宝，但他们毕竟是敌对关系，到最后也肯定会互扯后腿。

　　相比起天树和我，尤烈特这小子向来低调，但他此时居然抵住海盗王和魔女皇两大重量级人物，虽然处于捱打下风，但已经相当难得，传开去就够他声名大震。

　　西翠斯曾说过神之一族想得到的是天空镜，他们的另一半人手大概在“天”门里打生打死。被杰克逊附身的洛玛如疾箭般，向着密室中央的一条高台飞上去。台顶放着一块长方体的蓝色水晶，体积跟“毁天灭地”差不多，这个连一盏灯也没有的密室，正是靠这海蓝色的光芒所照亮，此宝石应该就是“大洪水”了。

　　一名身高七眨孔武有力，穿着绿色重铠甲的兽人族巨汉，拿起手中的钢制狼牙棒扫开几名帝国魔剑士，一边怒吼一边捅向杰克逊，试图阻止他夺宝。出乎意料之外，杰克逊没有凭其灵巧避开，还突然停定摆出正面迎击的姿态，面上挂出一个无比自信的冷笑。

　　若我猜想没错，这个穿了绿色龟壳的兽人就是海盗王手下大将“玄武”，还有一个持剑向我攻过来的白衣美少年相信就是“白虎”。能成为海盗王的四大勐将，果然全是货真价实的高手，这个白虎看来虽然俊瘦年轻，但剑势却老练非常，将我闪避的路线全都封死。

　　玄武的狼牙棒去势凌厉，朝着杰克逊……噢……是朝着洛玛的头颅敲下去，但杰克逊却没有任何躲避之意，好像在叫对方快打死自己的样子。正当我们大解不惑之际，原本气势如虹的玄武反而发出惨叫，踩在台阶的脚掌被三支尖刺从地面贯穿，鲜血从战靴泉涌喷出。

　　杰克逊此时才有所动作，轻轻一脚将这只大牛龟踢到台下。

　　对了！

　　这个宝藏的陷阱全由杰克逊亲手设计，他简直是自家窝里的狡狐！

　　白虎攻向我的剑速减慢，显然是为杰克逊轻松放倒玄武而震惊，最妙的是他不知道洛玛就是杰克逊，顺理成章误会是我她利用陷阱的。我自然有样学样，不闪不避摆出一个型英帅靓正的淫笑，顺便不怀好意瞪一下他的脚掌。白虎面色变青，本能地抽剑缩脚。

　　高手过招就在一线之间，白虎攻势止住的同时，我则仰天长笑拔剑出鞘，气势反过来压向白虎。白虎也算老练和机警，当机立断转攻为守，可是他算错了一点，世上没有几把剑可以挡得住我手中的马基。焚。

　　马基。焚将白虎的长剑轻易斩断，从额头朝下直噼，在这千军一发之际白虎显露出千锤百炼的反射神经，带着惊讶表情往后仰，勉勉强强避开了一劫。但躲得过初一避不了十五，他弯腰后仰的姿势实在太诱惑，我忍不住伸出脚……

　　“啊！！！！”白虎发出比玄武更⒉野俦兜暮拷校掩着重要部位躺在地上虾米似地痉挛。

　　刚才那一脚好像踢到了蕃茄……

　　我将马基。焚搁在肩上，苦笑道：“真是对不起，踢爆了你我也不想的，但你不应该摆那么帅的姿势，叫我怎可能忍得住。”

　　所谓落井记得要下石，白虎被我气了一气，俊秀的脸像爆血管般红透，嘴角吐出白泡，眼框标出泪水，眼珠一反晕死过去。可惜啊可惜，他还这么年轻英俊，呵呵呵呵……我是不是故意？呵呵呵呵……我是出名的好人，怎么可能做这种事啊，呵呵呵呵呵……

　　用手拍抹一抹鞋子，掉下了这个新晋小太监，我一步一步逼向真洛王，笑说：“海盗王你平时怎么教导手下的，为何每一个都这样小器？”

　　真洛夫勃然大怒，手上的霸皇枪重重敲在尤烈特的剑上。尤烈特往后退了两退，刚好跌入了M蒂蒙细密的剑网内。

　　很奇怪的感觉，眼前这个样貌美丽，身材丰腴的女人，却是小时候看历史书上所记载的传奇人物。然而史上记载的魔女皇，是个只会魔法不会武技的纯正魔法师，然而她吸收了侏叶的精神记忆，从魔导士的身份脱变成为一个剑士。

　　尤烈特努力闪躲，但左肩还是被划出一条两寸长的血痕，大叫道：“亚梵堤，台上的是……”

　　真洛夫突然大吼，盖过了尤烈特的说话，道：“灭杀！”

　　第十七章神盗之威

　　尤烈特刚才想说什么我当然知道，此子见多识广，发现了密室藏有禁咒后，立时猜出海盗王和魔女皇的计划，故此拼死也要纠缠着他们。我和杰克逊的想法亦是一样，若果被他们得到“大洪水”，整遍大陆都要完蛋大吉。

　　真洛夫叫了一句“灭杀”，虽然不知道是什么样的战术，但肯定是不好玩的。

　　然而很快我们就晓得了，真洛夫的部下们在激战中突然变化，原本已经强壮的身体突起一块一块肌肉，头发体毛变得长粗，眼睛化成了兽瞳。这种情况对我而言并不陌生，这里十几名战士正在施展兽人族的顶级秘技，让各族闻风丧胆的－狂化术！

　　兽人王没有坑我，沙加皇朝的后人早溷杂兽人族血统，难怪真洛夫可以纵横大海。

　　密室的战况一下子倒向海盗王一方，进入狂化状态的海贼变成了筋肉怪物，尤烈特的魔剑士团虽是精英能手，但面对狂化战士却跟玩具没两样，有的被一掌打甩了头，有的被瞬间撕成两边，一时之间血肉横飞，活脱脱是一幕血腥大屠杀，比起任何春宫都更要刺激。

　　狂化的后遗症深远巨大，但换来的战斗力则无可匹敌，三十秒不到尤烈特的手下尽变一堆烂肉，散落房内每寸地方。最后只剩下尤烈特、杰克逊和我三个人，尤烈特长叹一声明白大势已去，摆脱M蒂蒙的纠缠站到我旁边，杰克逊乖乖地站在原位，被两名狂化战士前后截着。

　　狂化战士有五名围着我们，另有五名则跃到墙壁上，纯以手指抓住墙壁固定身体，铺天盖地将我们包围起来。距离密室的出口只有数十步远，但在十名狂化战士重重包围下，这数十步难如登天。真洛夫像只玩耗子的猫，望着我俩狞笑道：“弃械跪下，我可以考虑接受你们投降。”

　　双方实力悬殊，尤烈特苦笑说：“我们大概是最后一次联手了。”

　　将马基。焚放在指间挑一挑指甲，我没理会尤烈特，只笑着跟真洛夫说：“你跪低加舔舔我鞋底，我可以接受你投降。”

　　玄武此时已爬起来，在旁检查白虎的伤势，M蒂蒙的注意力却停留在我身上，眼神显得十分}杂。真洛夫狂笑不止，道：“哈哈哈哈哈……我投降？你吓傻了吗，现在什么情况也看不清楚？”

　　我也学着真洛夫狂笑，说：“哈哈哈哈哈……看不清楚情况的人是你啊死蠢，望望台顶才说吧！”

　　只见一人站在高台之巅，左手托着蓝汪汪的“大洪水”，此人正是被附身的洛玛。所有人为之愕然，在台阶上仍站着另一个洛玛，被两个狂化战士看守着。还是千年人瑞M蒂蒙有少少见识，大叫道：“中计了！那是幻象！”

　　那两个看起来很勐的狂化战士仍然一脸蠢相，直到洛玛的身体慢慢变成透明并消失后，他们才如梦初醒。可惜狂化术只能提N肉体能力，不能催化脑细胞，唉，人蠢果然无药医……

　　盗贼神技－分身之术！

　　为了不让真洛夫有思考的机会，我大叫道：“不用理我，洛玛你先走！”

　　真洛夫怒喝道：“给我杀了她。”

　　原本包围我们的战士一下子散走大半，从墙壁飞跃三、四十仗向台上，由四方八面不同角度围剿杰克逊。这份体能真惊人，莫说人类不可能办到，恐怕猿猴猩猩也不行。

　　可惜他们太低估幻影神盗的能力，杰克逊大笑起来，往上腾飞脱离了包围，脚尖一点墙壁，借力弹向其他方向。十个狂化战士没头没脑地死追，在巨大的密室内跳来跳去，形成一团团黑影在房内横飞，岩石墙被撞出多个陷坑。

　　杰克逊有效运用了翅膀之利，不停在空中改变方向，有时是弧形，有时是九十度变向，有时甚至是凌空后撤。相比起来，猩猩们虽然气势十足，但说穿了只是简单的垂直跳跃。凭他们退化的脑袋，居然妄想捉住名震天下的“幻影神盗”杰克逊，真是门都没有。

　　我用手肘轻撞尤烈特，说：“厉害！厉害！知不知道什么叫强将手下无弱兵？”

　　尤烈特也忍不住笑道：“刚刚知道。”

　　十名狂化战士被杰克逊玩弄于股掌，真洛夫早看得两眼爆火，听到我们的说话后秃头更冒起了烟，紧紧抓住霸皇枪决定亲自出手。真洛夫身具兽人血统，本身更是七海霸王，帝国里没多少人能当其对手，这一枪彻底显露了他的实力，霸皇枪望空刺出，将杰克逊卷进了巨大的斗气之中。

　　尤烈特看出情况，大叫道：“小心！”

　　真洛夫的枪浪形成旋涡，将杰克逊上下左右的空间封锁，更将他强行拉扯近枪尖，除了硬拼之外别无他法。尚不止此，受到真洛夫的牵制，杰克逊终于出现了静止状态，被玩弄的狂化战士们尽以杰克逊为目标，目露凶光地飞跃扑杀！

　　前无去路后有追兵，开始时我有少许胆心，但很快就醒悟到他握着一张皇牌。果如所料，赤手空拳的他不退反进，向着真洛夫的霸皇枪撞过去，乍看似是送死一样。真洛夫露出大喜过望的表情，但下一刻却换成震惊，原本已经够衰的脸孔扭曲得更衰。

　　杰克逊发出嘲笑，将手中的“大洪水”水晶送上去霸皇枪的枪锋，这一下可真要了真洛夫老命，他面容彻底扭曲，将一往无回的霸皇枪硬是抽回来，整个人凌空打两个解斗倒退。有趣的还在后面，霸皇枪的牵引力仍拉着杰克逊扑前，这可就苦了其他的狂战士，熟了的鸭子突然飞开，目标一下子落空，在半空也没有变向的余地，十个狂化战士以极速撞在一起。

　　狂化战士们轰撞一团，发出了可怕的骨裂声，四肢颈椎畸形地扭曲，重重跌回地上。杰克逊笑着拍动翅膀，天使一样降在这堆肉团之上，踩在一个战士的背嵴傲然屹立，刚才一面倒的形势再次逆转。

　　“好！！”尤烈特忍不住喝采，更以询问的眼神望向我，惊觉我手下居然有如此能人。幻影神盗名不虚传，他的身手已经叫人头痛，最可怕的还是其胆色才智，难怪三百多年前横行大陆没人能捉得住他。

　　望向真洛夫，我微笑说：“狒狒都比你聪明。”

　　真洛夫的面孔红透，额角青筋暴现，怒喝道：“杀！给我杀光他们！”

　　现在情况变成五对三，真洛夫、M蒂蒙、受了伤的玄武和两个狂化战士，我们一方剩三个人，实力相差已经不远。我和尤烈特同时出手，他一个人单挑两名战士，M蒂蒙的配剑则早一步截着了我，真洛夫和玄武夹攻杰克逊。

　　跟M蒂蒙比剑，这套恶毒狠辣但又熟悉的剑招，让我想起从前跟侏叶练剑的情况，我知现在不能心软，但偏偏不由自主地想起以往的事情。M蒂蒙使用朱叶的惯用配剑，但受到她的魔法加持后足以抗衡马基。焚的锋利。

　　M蒂蒙说：“亚梵堤，你如果愿意归顺我们，我可以让你带同妻妾女奴一起创造新国度。”

　　挑开M蒂蒙的剑，我摇头说：“你得到侏叶的记忆，应该知道我的答桉。”

　　跟M蒂蒙决战之时，我眼尾扫过另一边战线，真洛夫今次学乖了，他掏出两颗魔法石向杰克逊施放出十条红色火蛇，旁边的玄武一来受了脚伤，二来他对这个外表十来岁的小姑娘已经深存畏惧，只敢稳守在出入口的大门前，不敢贸然去惹她。

　　“烧死你个臭婆娘！”真洛夫早已怒火中烧，火蛇宛如有生命般弧形地狙击杰克逊，即使杰克逊再快也快不过魔法攻击。然而一道金色闪过，火蛇纷纷被击溃。这次连我也张大了嘴巴，杰克逊手上多了一把外型奇特的金色匕首，而这把匕首我相当熟悉，正是应该插在我靴内的“魔法w星”三面匕首！

　　咦喂，这个贼仔何时偷了我的宝贝？

　　匕首本来就是盗贼的最佳武器，杰克逊面现惊讶地审视三面匕首。这位神盗拥有无数价值连城的收藏品，但仍禁不住为我这把杰作而动容，悄悄道：“好手工！”

　　废话。

　　三面匕首在杰克逊手中转了几圈，他豪情大发，首次反守为攻，两翼一展出现了无数个洛玛的影子，点点金光像潮水般洒向真洛夫。这边厢和M蒂蒙的比拼由我琢松戏纾她虽然具有魔导士和剑士的本领，但明显因来自不同的人格记忆，故此仍没法把魔法和剑法结合运用。

　　侏叶对我的剑术相当了解，要打败M蒂蒙必须使出侏叶从没见过剑招，在练剑当中唯一不能用的，就是一招弊命的居合剑。马基。焚挡开她的剑后我跳开了两步，重新回剑入鞘，M蒂蒙始终是魔法师出身，对于我突然收剑感到疑惑，就是这迟疑的一刹那她立时陷入绝境。

　　龙煞居合斩的气势一下子N至顶峰，M蒂蒙愕然大骇，但一切已经太迟，在凌厉杀气紧缠下她连半个指头也不敢妄动，更别说分神施魔法保命。马基。焚甫出鞘，我俩之间产生出一个旋涡，诡异的拔剑声忽高忽低地震动密室。当我心无杂念地噼出居合斩，精神力量彻底锁定了M蒂蒙时，就在这刻心里突然掠过一道电流，像是某些东西跟我接通。

　　M蒂蒙的加持配剑断开，她颈侧的头发被齐边切割，应该颈项切断的她却夷然无损。M蒂蒙从死门关拾回一命，冷汗从她额角流到下巴，我却不禁眉头大皱，龙煞居合斩从来没试过失败，或许杀美女不是亚梵堤该做的事情。M蒂蒙大怒，以手中断剑向我心脏狠狠刺过来，马基。焚无力地垂下来，但我左手却握紧了剑鞘皇预备随时反击。

　　就在断剑到达心脏前约四寸，她忽然整个人呆住，双目出现十分怪异的变化。她的左眼仍然很清晰，但右眼却失去焦点，眶边还渗出了泪光。M蒂蒙的身躯微微抖颤，轻声道：“亚……梵……堤……”

　　面对这异象，我完全忘了在生死交战中，问道：“你是……大沙？”

　　移魂术果然不完整，关键可能出在我身上！

　　右眼的眼泪涌了出来，M蒂蒙发出撕心裂肺的悲鸣，从身上散发出水、火两种不相容的元素，两种元素扭在一起N上密室顶部，同时一股无畴力量把我弹开。其余交战中的人都停了手，惊异地看着M蒂蒙双脚离地浮N空中。

　　第十四部完

　　第十五部　珍佛明探险下篇 第一章 清洗计划

　　前言：

　　不经不觉＜淫术炼金士＞已经写上十七集，回想最初根本没想过会写那么久，甚至是没想过会出书。虽然故事的流程并未改变，但人物却比原先设计的多出几倍！真可怕……对于一个首次写长篇小说的小作者，可真是要命得很呢，尤其是女角的数目已经接近失控边缘。

　　正所谓天下无不散之筵席，故事到此也开始步向高潮。曾经有读者提出不希望淫术太快完结，但事实上故事一直在我当初预期地进发。从前看过没完没了，到最后却太监的小说实在太多，最少我不希望虎头蛇尾，最少＜淫术炼金士＞能完完整整地结束就很好。以现时推断，应该在十部以内大结局，写了那么久，有少许不舍得故事内的人物，古灵精怪的主角、老奸巨滑的垂死老头、缠人的百合、温婉的露云芙、爬来爬去的美女犬们……

　　但正如炎酷铁祭司所言：“死亡并非结束，而是另一个开始”，作者本人已在预备，期望可以在淫炼之后写出另一部不逊色的故事。最后感谢一直以来让我骗稿费的读者们，冒着封店拉人之险为我出书的河图出版社，经常画错人物特徵的插画家鱼头小姐，神神秘秘的靓女编辑普洱小姐，与及甘心或不甘心让我恶搞的色鳖、小芳、老头、蟑螂、小月等等。

　　第一章清洗计划

　　一股惊人的力量从M蒂蒙身上涌起，水火两种不相容的属性元素纠缠着，更将坚固的岩洞顶破开，M蒂蒙飘浮于空中，她那头褐中带红的长发亦根根飞扬，表情看来十分痛苦。

　　心叫不妥时，随着M蒂蒙一声⒗鞯慕泻埃水和火两种元素以她为中心，像疾箭般向着四方八面飞射，秘室之内无人幸免。我本能地将披风“夜星”拉前保护身体，但元素的力量仍然把我弹飞，猛然撞倒在岩石墙上。心肝脾肺肾痛得似是倒转，胸口肋骨肯定断了最少两条，魔防力卓越的夜星也被射穿了一个小破洞。

　　我大叫道：“避开！”

　　除我以外，最接近M蒂蒙的是尤烈特和两名狂化海贼，尤小子反应极快，他原本想以手腕上的小盾牌保护自己，听到我的话后想也不想就滚到地上，不但仪态尽失，更放弃了战斗中的优势。

　　两名狂化战士却不信邪，交叉双臂护在胸前，硬以厚钢铠抵挡，只要挡过这下攻击，他们将可对滚在地上的尤烈特痛下杀手。但所谓不听帅哥言，吃亏在眼前，水火两元素轻易撕破他们引以为荣的特厚铠甲，连他们强硬的身体也吃不消，两人心口立时多了一个大洞，带着惊讶的表情倒地收工。

　　尤烈特显然很信服我，他如此听教听话，抵他拾回一条小狗命。

　　较远的真洛夫目睹手下惨死，他不敢托大，放开了芸搜菲偷降厣希老乌一样朝洞口爬过去。其实不需要我提醒，芸搜纷约憾钥蒲б采跤腥鲜叮知道这一冷一热的元素有多厉害，故此没有用魔法匕首硬挡，而是选择用高速的体术避开，也使得真洛夫可以没顾忌地离开。距离最远的玄武早吓得落荒而逃，还顺手救走那个废了功的白虎。

　　此洞属于坚固的岩石质，仍然被两种元素破开一个大洞，可怕的不是元素本身，而是两系元素的巨大温差。温差的破坏力有别于魔法，海贼们的盾牌铠甲虽然是上等防魔货色，但最终仍是不堪一击，我的夜星只破损小许已属优秀了。

　　M蒂蒙的表情忽然阴沉下来，眉宇间再没有刚才的}杂和犹豫，除了如冰般的冷酷，眼里再找不到任何其他。此刻我已感受不到侏叶的气息，唯一知道的是，M蒂蒙的魔力正以惊人速度暴增，强烈的魔力波动像海浪般震荡山洞每寸落角。她此刻的气势和魔力有如君临大地，跟在洞口见面时判若两人。

　　这个才是三千年前真正的M蒂蒙。

　　尤烈特穷追真洛夫，对他来说海盗王是南方的长年祸患，斩杀真洛夫这个机会太吸引了。而阴谋论一点，M蒂蒙与天美属同一级别的魔导士，若说尤烈特不怕M蒂蒙就假了。

　　当M蒂蒙开始施法的瞬间，芸搜芬丫出手攻击，他的速度接近肉眼体视的极限。我也想上前帮手，可惜胸腔传来刺痛，刚才的伤使得我失去了战斗力。

　　神奇的画面出现，M蒂蒙神乎其技地以相同速度飘退，完全将三面匕首的攻击避开，最可怕的是她还持续念咒。里拉娜老师曾教过我，越高阶困难的魔法越需要集中精神，除非像百合那样有神器帮助，否则使用中级以上的魔法时，就得要乖乖站在原地念咒，这是普遍魔法学的一个共悉。

　　如果里拉娜老师在这里，她那副无框边眼镜肯定立即掉下来，表情大概跟现在的芸搜凡畈欢唷Ｈ舸看獗绕疵艚菟俣龋恐怕连剑圣也赢不到神盗，但现在居然被最不擅体术的魔导士闪开攻击，这下可真是奇耻大辱，要叫他的老脸放在哪里？

　　我暗叫道：“佣人谬想！”

　　芸搜肥堑本终呙裕他闻言一呆旋即明白过来。M蒂蒙绝不可能比芸搜访艚荩她只不过暗暗对自己施了个小风系法术，让她跟芸搜繁涞孟窳娇橥性磁石般，你越是追我就退得越快，再加上一点小动作，乍看就似在闪躲一样。这套古老法术早就失传，大概只有M蒂蒙这个人瑞才会懂得，在现代典籍中只留低名字，叫佣人谬想。

　　沙加皇朝秘术高等魔法－绝对零度！

　　错失了先机，自然要承受代价，M蒂蒙飘到接近出口的位置，嘴角牵起迷人但邪气的冷笑，秘室瞬即变成白茫茫，却一点也没有冰冻的感觉。我心中叫糟，没有冰冷感觉的低温，这个是如假包换的绝对零度，一旦被封住就永远出不去。芸搜芬仓道大祸临头，他毫不犹豫将手中的大洪水抛出岩顶的破口，然而表情却十分怪异。

　　M蒂蒙眉头一皱，绝对零度没有停下来，但却拖慢施法的速度，魔法技巧之高超已属骇人听闻。我召出白银翼狮，芸搜放亩翅膀，M蒂蒙脚下生出一团黑黑的东西，我们三人几乎是同时间朝岩洞顶逃生。

　　芸搜反着化不开的婉惜语气道：“亚梵堤，夜兰拜托你！”

　　废话，美女我当然会照顾，你安心去死吧。

　　冲出洞顶，外面是阳光普照的小高原，芸搜匪淙桓缴碓诼迓晟砩希但始终不能被猛烈的阳光曝晒，在离开秘室前他必须重返阴间。没有了芸搜罚洛玛的速度倏然减慢，M蒂蒙终赶过我们俩人抢走空中的大洪水。

　　此刻我才发现M蒂蒙脚下的，原来是一只黑色的巨型雀鸟，这头雀鸟的体型比起龙兽更大，尾巴牵着七条十展外的细长黑羽，黑羽里暗泛着七彩光。这头畜生在“奇珍异兽大百科”里有记载，就是闻名魔界的黑暗凤凰。

　　黑凤凰伸展翅膀，在空中飞舞凤鸣两圈，才载着M蒂蒙缓缓降落平原上。我和洛玛也一起落在地面，她拔出三面匕首，严阵以待走过来的M蒂蒙。没有了芸搜返牟怪，我亦受了不轻的伤，以现在洛玛的斤两肯定挡不下M蒂蒙，唯一庆幸是M蒂蒙并不知道芸搜分事，或许可以博她娘的一博。

　　我悄悄道：“食钱兽，拜托千万要闭上你那把臭口。”

　　高原上吹着北风，将M蒂蒙黑色的法袍披肩吹得横空飞扬，在黑凤凰的陪同下她左手托着晶蓝的大洪水，缓步走到我们面前。那头黑毛畜生狠狠盯着我，身上不时发出魔力波动，的威胁可能比M蒂蒙更大。根据记载，黑凤凰虽然不擅长肉搏，但却是专精魔法的生物，其名字跟龙族并驾齐驱，就能了解们的能力如何卓越。

　　M蒂蒙的眼神又有变化，从刚才的冰冷变成了多愁善感，得到大洪水后杀意更明显大减。照我估计，不完整的移魂术使M蒂蒙的精神十分不稳，导至她的能力大幅下滑，要不然她刚才早可以召唤黑凤凰作战了。

　　M蒂蒙轻轻叹息，以甜美但暗含威严的嗓子说：“亚梵堤，我知道你是大智大慧者，应该明白大宇宙的规律。大地各族不会因为区区一纸和平条约而息兵，像爱珊娜、海棠等都是野心勃勃之辈，纷争永远不会停止。”

　　所谓大宇宙规律，就是指创造、维持、破灭，然后是诞生，无论是世上任何事物，无论是哪个年代或种族，都会不断地经历这个循环，周而复始地重复运作。若果说魔族代表邪恶，那是一个主观和天真的想法。魔族无论智慧和力量皆不低于神族，以“撤旦”路西法和“恐汛笸酢卑巴顿为例，他们能够领导群魔，跟神族势均力敌，怎么可能是白滥的蠢蛋？如果他们是蠢蛋，那么神族也是难兄难弟的白痴罢了。

　　要实在地区分，神族和魔族分别于代表宇宙定律的两极，一边是创造和维持，另一边是破坏和诞生，在宇宙宏观上其实没有所谓正义或邪恶。当然，普罗大众会认为破坏等如邪恶，魔族也因此成为邪恶的表代。

　　对于怀有魔族血统的M蒂蒙来说，毁灭腐朽的族群，重新建造一个大同世界，她甘于为此而牺牲自己，在某角度来看她是一个伟大的人物。你可以称沙加皇朝后裔是恐逊葑樱但换了另一角度，他们是一群意志坚定，拥有共同且伟大目标的战士，当中也包括了侏叶在内，他们对自己所做的事引以为荣。

　　第十五部　珍佛明探险下篇 第二章――第四章

　　第二章不死之谜

　　暗暗留意伤势，不但手臂骨折，胸腔痛楚，最少断了两条肋骨，呼吸之间更是刺痛，大概是内脏出血肿胀造成，几可肯定半个月内都无法战斗。M蒂蒙的情况也不会比我好多少，虽然我对死灵学的认识有限，但精神不健全对魔法师影响很巨大，相信她也不愿跟我们死战。

　　M蒂蒙举起手上的大洪水晶体，晶体射出悦目蓝光，以一种看淡世情的口气，说：“要实现真正的和平，自然要靠非常的手段，像你这样一个大智慧者，应该出手襄助才对。”

　　我不禁苦笑，一代贤君M蒂蒙的口才相当了得，最大问题是她的论点并非胡吹。以帝国为例，皇室贵族的社会结构只会不断引发新的战争，即使自负如我，亦只有信心维持数十年和平，始终个人的努力犹如杯水车薪。M蒂蒙则是大刀阔斧，以自己的理念去开创千秋万世，但成功与否无人可以预料。

　　可是要牺牲全大陆的所有生命，这个代价太大，我实在无法接受。

　　长呼口气，我反问道：“请问魔女皇跟海盗王是何关系？”

　　M蒂蒙斩钉截铁地说：“利害关系。你应该知道我体内怀有沙加氏的皇族命脉，当计划完成，我将在分娩后进入沉睡，真洛夫会接替我的位置成为首代君主，二十年后才由我的孩子加冕为第二代。”

　　洛玛以询问的眼光望我，我本想大笑，胸口却立时生痛，只能淡淡道：“真洛夫是不能人道，还是没有生殖能力？”

　　M蒂蒙一点也没有惊讶，坦然道：“是后者，他是由元老们挑选出来的导领精英，统率数以万计的沙加族战士，自然要付出显示忠诚的代价。”

　　想不到堂堂海上霸王，原来是只生不出蛋的呆鸟，可是他们的计划也真叫我吓一大跳，当中}杂的细节定然远高于M蒂蒙这闲聊的几句。我笑道：“执行大清洗计划后，不能缺少擅长创造的炼金术师，真抱歉，气死了你们那么重要的人员。”

　　M蒂蒙轻摇螓首，说：“巴纳只不过是后补人选，死不足惜。你和垂死老头才是我心目中最佳的首选。”

　　“垂死老头？”我不禁讶异起来，M蒂蒙挑选我合情合理，除了因为我有高超的炼金术外，更因我有管治百姓的经验和才能。可是活化石呢？贪他是个萝莉控吗？

　　M蒂蒙可能知道关于这只传说生物的秘密，她也察觉到我的好奇，道：“关于垂死老头的传闻，我只是从魔族祖先的祖先处打听回来。在不同年代里，他曾有不同的名字，像高力士、刘谨、魏忠贤、李莲英……”

　　呀，她在抹黑吗？

　　“还有美堂蛮、绯村剑心、变态超人、多啦A梦、奇萝萝军曹等等。”

　　奇萝萝军曹？不是外星人咩？

　　M蒂蒙顿了一顿，续道：“在他那无数的名字里，其中有一个叫尼乐。勒梅。”

　　脑袋轰然一震，从前不明白的现在全都明白过来。尼乐。勒梅（NicolasFlamel）这个名字或许并不闻名，不过此人制造了无人不知的东西，在最古老的炼金术典籍中记载着，尼乐正是“贤者之石”的唯一成功制造者！

　　“贤者之石”（Philosopher‘sstone）是神话一般的物质，亦是炼金术中的极致，能够违反等价交换的铁则。相传它有两种功能，一是将普通金属变成黄金，二是制作出让人长生不死的万能灵药（Elixir）。

　　想不到这种虚无缥缈的珍品不但存在于世，更想不到的是它收藏在公共女厕的旁边，果然是最危险的地方才最安全，我也不知该说什么了。

　　垂死老头能够为祸万世，原来就是因为这块烂鬼石头。

　　妈的！这个史前生物跳芭蕾舞的可怕姿态，又一次在脑海里掠过。

　　“亚梵堤，我非常需要你的才能。只要你点头答应，你将是大陆新皇朝的宰相，想要多少女人也可以。”M蒂蒙特别强调“女人”两字，简直把本少爷当成变态色情狂。

　　我冷笑一声，说：“不止是我的才能，你还需要安抚侏叶的灵魂，可惜我一点兴趣也没有。”

　　M蒂蒙面色微变，黑凤凰一对斗鸡眼老盯着我，高原之巅充满了剑拔弩张的气氛。正在关键时刻山下传来声音，M蒂蒙丢下一声冷哼，骑上了黑凤凰背上，说：“没有人可以阻止我，你想清楚再来找我吧。”

　　黑凤凰两翼一张，带着劲风一飞_天，跟魔女皇一起消失在乌云深处。洛玛长长呼出了一口气，膝盖不争气地一屈，整个人已坐在地上，说：“吓死我了！”

　　我伸手道：“还来。”

　　洛玛愕然道：“还什么？”

　　“别装蒜，我的三面匕首呀！”

　　“靠！男人之中你都算小器，只不过一把匕首罢了，不要斤斤计较。”

　　“只不过一把匕首？你知道这把匕首可以卖多少金币？还有，没有男人的”器“可以比我大！”

　　“你不是身受重伤吗？还喋喋不休个屁？”

　　呀，食钱兽不提起犹可，经她一提我才想起自己受了重伤。这趟寻宝不但蛋也捞不到半只，还要身受伤创，最惨的更是蚀了“灵犀手套”和“三面匕首”，想到此处我心口赤痛，忍不住吐了一口鲜血。

　　洛玛现出一副关心和紧张的表情，当我有些安慰时她竟然说：“啊，你太浪费了，血可以卖钱的！”

　　血气上涌，差点我就爆血管了，怒道：“吐血是嗜好，要你管呀？”

　　芸搜返纳碛俺沟状勇迓晟砩舷失了，她终于回复正常。虽然她乍看跟从前一样笨，但吸收了灵犀手套的素质和幻影神盗的经验，这只食钱兽将来说不定真可以成为一代神盗。

　　从远处冒出两个人来，他们正是不死奇人垂死老头，和蟑螂人奥克米客，只见这两大白目各披着一件灰灰黑黑，污秽不堪的动物皮革走上高原，于肩上更搁着一个大麻包袋，看来十分沉重。那件黑黎鼠皮造的外袍看似肮v，实则是有钱也买不到的贵价好物。垂死老头说：“哎呀，原来你在这里，刚才听到山洞有巨响，我还在担心你的安危呢，呵呵呵呵……”

　　“哈哈哈哈……也没什么，只不过山洞都被冰封了。可是从两位面上的灿烂笑容，一点不似在担心朋友，反而像是拾到金呢。”

　　奥克米客乾笑两声，说：“呵呵呵呵……兄弟是哪里话，做兄弟的有今世没来世，我们刚才四处找你……”

　　话还没完，奥克米客背后的麻包袋忽然穿了个洞，卸出了一条金色的小瀑布，赫然是一个又一个古老金币。我这才想起，宝藏里收藏了矮妖精保留下来的幸运金币，只不知是神门的还是魔门的。

　　奥克米客扑到地上捡回金币时，垂死老头以夸张的笑容，展示左手手腕上的一个黑色护腕。作为炼金术的大行家，一看就知是跟圣骑护腕同一种类的神器，我本身收藏了白银狮鹫、黄金六足豹和青铜剑齿虎，白金战象在帝国时以高价卖了给海盗王，现在大概在M蒂蒙手上。

　　只有老头手上这个黑色的腕护，我不但从没见过，甚至是没有听说过。老头笑道：“刚才在魔门宝藏里捡到的，小玩意罢了，不值什么啦，呵呵呵呵……”

　　此护腕全身乌黑通透，在腕上刻有三个凶猛的狗头，让我立时猜出它的来历。圣骑护腕是神族开发的神器，这个东西相信由魔族所造的，从其雕工推测，它召唤的神器兽该就是三头地狱犬“赛柏拉斯”。至于它具有什么异能，大概召了出来才能知道。

　　垂死老头收回黑色护腕，以关怀的目光打量我一番，参扶着我说：“咦，有没有大碍啊？”

　　我苦笑说：“哈，多谢关心，只不过右手骨折，断了几条肋骨，加上内出血罢了。”

　　垂死老头皱起眉头，双手在我身上大肆非礼，道：“我不是问你有没有大碍，我是问我的绝版y书有没有大碍，喂，你到底藏在哪里，怎么找来找去也不到？”

　　再吐一口鲜血，接着就是双眼一黑……

　　距离佛珍明皇城约十里远，我们一行人安顿于一所旅馆内。坐在安乐椅上的我赤裸上身，静静观赏天上的星空，露云芙和美隶则在我的胸口和手臂包裹绷带。旁边的小茶机上放了一碗草药，脚边是一头全身赤条条，拥有葫芦身段的短发美女犬，屈着手脚伏在地板上。

　　一边用脚侧轻扫沙沙的圆浑屁股，一边问：“她们都睡了吗？”

　　美隶点头道：“她们全都透累，艾咪和艾琳第一次打实战，松弛下来就立即睡着，百合使用了女神之吻，最少也要睡上五日。”

　　露云芙说：“洛玛刚经验生死大劫，幸好身体并无大恙，只是累得动也动不了。听夜兰说，洛玛得到了那位幻影神盗的经验和记忆，是真的吗？”

　　“是的，芸搜分圃熘腔壑门，本打算将一生经验连同歉疚的心意传给女儿，却阴差阳错落在洛玛身上，这大概就是命运。说起来，夜兰呢？”

　　提到芸搜罚两女不禁射出肃然起敬的目光，美隶说：“夜兰小姐出去散步。”

　　突然之间我们都沉默下来，剩下只有夜风的吹拂，和浓浓的草药气味。众女之中最疲累的其实是夜兰，并不是指身体上的疲累，而是心灵上的疲累。露云芙欲言又止，最终鼓起勇气问道：“洛玛将来会变成另一位幻影神盗吗？”

　　露云芙的问题明显也是美隶想问的，后者亦表现出期待答案的目光，这感觉真是奇特。除了我之外，这个问题恐怕世上没几个人能够解答，轻笑两声，手背将美隶的大奶托了一下，说：“世界上没有两人完全相同，芸搜肥芸搜罚洛玛是洛玛。洛玛确实得到了芸搜返募且洌但到底她能够吸收多少，将来会有什么成就，全要看她自己的努力和造化。”

　　两女再次默默无语，开始思索我的答案。

　　第三章玫瑰骑士

　　前言：先声明，小弟没有死，最近都忙着赶写淫炼第一集已经写起九成，应该今个星期可以完功了。

　　河图新的网页很慢啊，是正常的吗？？

　　喝了一口草药，口腔满是苦涩的味道。在我的近卫中只有百合懂得治疗魔法，她一旦沉睡，我只能靠最原始的草药治理伤势。可是口苦不及心苦，这趟旅程赔了夫人又折兵，加上楼下传来垂死老头和奥克米客数金币的淫笑声，真是听到心都烦了。

　　说起来，那个什么什么到手的视窗已经很久没有弹出来了。

　　咦，我在说什么？

　　露云芙忽然狠狠道：“威利六世也太狠心了，洛玛又没干什么对不起他的事，他居然下此毒手，我一定要帮洛玛报仇！”

　　我望着星空摇一摇头，微笑说：“很抱歉，这个仇你恐怕报不了，威利六世刚刚归西。”

　　美隶和露云芙两女皆娇躯剧震，就连我脚边的美女犬沙碧姬也生出反应，美隶杏眼图睁，小嘴唇颤抖着问：“威利六世……死了？主人是怎么知道的？那么帝国现在……”

　　我指指天上的星星，叹口气说：“一刻钟前东边一颗帝星殒落，相信是应在威利六世身上，帝国的情况我也不清楚，但M马龙奇的情报组很快会有急报交给我。真奇怪，还有另一颗西边帝星也暗淡无光，北方一员将星也消失掉，该不会……”

　　正当我沉思之际，露云芙和美隶痴呆起来，前者好半响才娇声说：“天啊！少爷你连占星术也懂得？”

　　我反而愕然说：“你们是什么反应？掌帅者须识天时，懂地利，知人和，自古以来占星术是最快最可靠的情报来源，有时更是决胜的关键，我不懂占星才奇怪吧。”

　　美隶露出一个甚具韵味的苦笑，说：“占星术是易学难精的高等技巧，即使妖精族里也没有几个艹稣夹鞘Γ更别说像主人般轻松随意和自信。”

　　拿出放大镜，我不禁淫笑道：“其实我占星不过一般，真正的拿手绝技是看全相。”

　　美隶也笑道：“主人骗过多少女孩看全相呢？”

　　“嘿嘿嘿……别用”骗“字这么难听，本少爷真材实学，不信的话你脱光衣服，我给你免费占一课。”

　　露云芙皱着那对金色剑眉，道：“亏你们还有心情开玩笑，现在一波未平一波又起，大沙……我指M蒂蒙，她的事已经够麻烦了，帝国又生出事故，我们该要怎办？”

　　我笑道：“我的睇法跟你相反，以M蒂蒙现时的状态肯定无法使用禁咒，帝国出现问题对局势反更有利。他们将袢」弁态度，谋定而后动，清洗计划也会压后，而最重要的是天美也不会袖手旁观，咦……请问两位在干什么？”

　　两女跪在我腿间，露云芙说：“帮少爷除裤。”

　　“请问为什么要帮我除裤呢？”

　　美隶以崇拜的目光望着我说：“主人太帅了，我们忍不住想亲主人。”

　　下体一阵凉快，然后是暖暖的快感，露云芙和美隶的舌头一左一右在我的魔枪上舔起来。露云芙的嘴巴移下到了肉袋子上吸吮，美隶的舌头则扫在蘑菇边沿，刺激我的敏感地带。

　　真过份，难得我这么正经分析国家大事，唉，但也不能怪她们，本少爷的魅力实在太厉害。跟威利六世总算一场宾主，鸣炮一响就当是为他饯行吧，呵呵呵呵呵。正在过瘾之时突然想起一个人，不禁问道：“对了，笨蛋月呢？她跑到哪里去？”

　　露云芙咕噜咕噜地说：“静水月小姐回来后就说有点不舒服，可能是水土不服或者感冒吧，已经回房间休息了。”

　　蠢材也会感冒啊？

　　两女都有相当的技巧，含吹舔吮吻样样精通，在两边柔软的舌头下我的弟弟早就企硬。她们也不是第一次合作，二人兵分两路，露云芙越舔越落，由肉袋一直移到股间直挑后门洞穴，美隶则攻击上方，将我的弟弟整支吞入小嘴内，龟头直抵到她的喉咙。

　　要不是受了伤，我早把两女拉入房去打炮了，幸好我家的女孩都听教听话，现在乖乖坐着享受口舌之乐也别有风味。

　　在楼下忽然传来声音，在吵闹之中夹杂着刀剑交鸣，两女想抬起头，我却用手压下去，示意她们继续工作。从阳台往下睇，只见夜兰手执双头蛇矛跟一人恶斗，此人一身火红铠甲，戴着一个护面罩，手上握着一把红色长枪，从身形推断应是一名女性。

　　在红甲女子身后少说也有二十人，五人一列分为四排站着，清一色都是娘子军团，全部一声不响地观看她们战斗。

　　我大约猜到此女是谁，但没有意思停住她们，夜兰罕有地选择用长距离武器应战，表示她没有信心以剑攻入对方的长枪范围。我心里很清楚，这并非表示夜兰剑术差或敌人强，纯因她还没平复因芸搜范来的荡漾心情。

　　美隶的头前后摆动，为我的小弟弟作抽送活动，另一边厢欣赏难得一见顶级高手的对招，可谓人生一大快事，比较可惜的是只能喝草药而非美酒。

　　就像将才之不同，每个人的武技也有不同，百合的武技属于技术型，夜兰专注速度，静水月是脑残力量型，而我自己则是攻心战略型。那个红甲女子的枪法走稳守突击的路线，守势天衣无缝，叫人惊讶的是她没有被夜兰的高速压制。我的注意力都被红甲女子吸引过去，但却不是她的枪法或身材，而是她身上那套玫瑰般鲜红，在夜里绽放微红光彩的铠甲。

　　胸甲、护手、战靴、头盔、护面罩、披风、长枪和配剑，全属于同一套装，就是内行人俗称的“神装”。神装属于神器的一种，数量少而且价钱贵到呕，特色是集齐两件或以上，会出现特殊的能力额外加乘，但多达八件组件的神装我是第一次看见。就像里安道手中的降龙枪，那枝红色长枪亦具有异能，每下直刺或横扫都产出爆炸，威力相当于五至八克的炸药，并非普通人可以受得住的。

　　幸好双头蛇矛也非凡品，贵为当年狮子王M加勒的专用兵器，其设计为双边矛锋，而且矛身可以随意弯曲，在夜兰这类崇尚速度的战士手上变幻莫测，造出多一倍的杀伤威力，足够抵住那枝红枪的威势。

　　两女大战了四十回合，战斗由夜兰单方面狂攻，红甲女子则争取守势。夜兰看似掌握住先机，但久攻不下的她其实处于下风，只等体力下降后劣势将会显现。

　　也难怪，那个女人本身已经强，还要加上神装，而且夜兰明显不在状态，战果算是合情合理。就在攻守互换的临界点时，我正要喝停之际，夜兰的突情忽然有异，匆匆收起蛇矛闪避。对方只有战意没有杀意，故此没有乘势追击，优雅地舞动长枪回收臂后。

　　可是在优雅的舞枪后，一盘少许黄色的不明液体从二楼泼出，百份之百地淋中了那红甲女子身上，然后是奥克米客的破口大骂：“半夜三更吵什么吵，你不睡街坊都要睡呀！”

　　那女子呆呆站住，那些不知明夜体从价值连城的神装滴到地上，她拿下面上的护罩，现出一张清秀但不知所措的美丽脸孔，以怪异的目光呆望二楼拍着屁股骂人的奥克米客。她身后的女剑士纷纷上前，为她抹去身上的液体。

　　红甲少女旁边一名剑士大怒，戟指娇叱道：“大胆！你可知道这位是谁，啊！！”

　　话犹未完，另一滩黄色不知明怪水照头照脑淋中女剑士，她也跟红甲少女一样惊呆得不能开声。奥克米客大叫道：“我知你老鼠！你们碍着本大爷奸剖窃跹？”

　　一班女孩的脸全变红色，连我也不好意思开声。美隶和露露芙现在更不敢起身，躲在阳台围栏后为我口交。其实她们已经走运，幸好是黄色的，要是淋白色的……嘿嘿……

　　好半响，我才硬着头皮打破这尴尬的气氛，说：“请问阁下是否珍佛明陆军上将；”玫瑰骑士“尤莉伯爵？”

　　尤莉的目光仍停在二楼奥克米客身上，可是那种眼光并非愤怒或厌恶，一股无以复加的荒谬感觉袭上心头。最后尤莉往三楼望上来，道：“正是尤莉，请问是否亚梵堤子爵大人？”

　　“玫瑰骑士”尤莉。哥布，世袭伯爵的封号和食邑，年芳廿六，是珍佛明四十万陆军的第二把交椅。珍佛明皇国是中央兵权制，主要分为海陆二军，全由当朝的帝王握管，故此陆军在名义上属于繁星夜女皇陛下，实际上的指挥任务落在尤莉和其他公卿大臣身上。

　　据我的情报所得，尤莉精于枪棒类武器，骑术冠于珍佛明，是近数十年来最有机会成为“圣骑士”的贵族。由于珍佛明没有发生大规模战争，她的用兵如何则没人知道。

　　大家都是贵族出身，换了平时最少也应该起身打个招呼，可是我现在怎么能站起来？尤莉的部下以为我轻蔑她们，因此露出不悦神色。我微微一笑说：“本人正是亚梵堤，因为受伤不便施礼，请伯爵大人见谅。”

　　尤莉表现出贵族的修养，非但没有不高兴，还将红枪斜斜向天指出，向我行了一个帝国正统的军礼，说：“奉繁星夜女皇陛下命令，邀请亚梵堤子爵到皇宫会面。”

　　高安东那个大嘴巴真是靠不住，果然将我的行藏泄露给繁星夜知道，小弟唯有自叹倒楣，说：“既然是女皇陛下的邀请，亚梵堤自当走这一趟，可是尚有些少事情需要处理……”

　　尤莉点头说：“尤莉打扰了，既然大人不方便，我们一小时后回来迎接大人。”

　　“呀，不用一小时，请给我十分钟就够。”在尤莉露出不解的神色时，我抱着美隶的头加快前后抽动。

　　第四章星夜女皇

　　打了一炮后我带着露云芙、美隶和夜兰上了马车，百合、洛玛、沙碧姬她们则留在城外休息。

　　偷听到可以去皇宫，垂死老头和奥克米客第一时间躺在地上滚来滚去，赖死拉着我的裤子不肯放手，还恐吓说要下我降头云云。为免被人下降头，不得已只有带他们一道前来。尤莉似乎对鬼鬼崇崇的奥克米客很好奇，我就对尤莉身上的神装感兴趣，而奥克米客则对公爵专用的马车感兴趣，还试图用指甲刮车框的金片下来。

　　真羞家。

　　通过关卡的感觉真爽，之前为怕泄露芸搜犯夜兰的关系，所以要行垂死老头走私犯毒的小路，进入皇城时也只像老鼠一样东躲西藏，洛玛更差点被人盘问出底细。如今威利六世已殁，即使大摇大摆走进来我也不怕，然而为了安全起见，繁星夜女皇仍然安排我们在凌晨入城，加上乘坐尤莉的专属马车，即使关卡的守卫士兵也不敢搜查。

　　美隶和露云芙坐在窗口边，一起欣赏外面的建筑，这座凯撒皇城建立千年，风格跟帝国皇都回异。珍佛明是个多宗教国家，人民因信仰而纯朴，还因流传的神话故事而染上层层浪漫的色彩。虽然在晚上没有行人，但依稀可见街中建筑物上，多半带有不同特色的神像，有的更可串连成为神话故事。

　　我的注意力全集中在尤莉的胸口处，但请别误会我这正人君子，让我感兴趣的是她胸襟上闪闪发亮的一朵金属红玫瑰。跟狮子盾牌和双头蛇矛一样，这套神装也有缩形的能力，八件组件缩为八块花瓣的红玫瑰襟针。

　　在我出世以前，曾是最强炼金术师的垂死老头跟我一样，直勾勾盯着那朵玫瑰眼也不眨半下，一副贼相不知想干什么勾当。

　　尤莉发现了我们的目光，她居然将玫瑰襟针摘下来，主动给我和老头研究。可是我们都吓得洒手拒绝，那件神装刚沾了蟑螂圣水，碰了肯定会烂手，搞不好还会肠穿肚烂呢。

　　马车最后穿过了宫庭大门，繁星夜女皇早撤去所有守卫，秘密将我们迎入宫内。于宫内等待我们的是高安东，在他身旁站着一位穿着蓝黑色，暗透光长裙的中年女子，此女有着一个充满智慧的宽额头，可是她的笑容和蔼而亲切。在尤莉的带引下我们一行人单膝跪下，道：“参见女皇陛下。”

　　繁星夜走上来，亲手扶起我说：“我们私下见面，各位不用行礼。”

　　在繁星夜女皇的后面尚有二人，其中一人年纪约六十左右，头顶光秃，穿着大红到地长胞，面上挂着一个大笑容。另一名年纪很轻，五官轮廓跟尤莉相似，全身是白银色战甲，虽然颇具气派，眼神却相当傲慢。

　　若果我没有估错，前者应是珍佛明的首相潘德立，后者是尤莉的弟弟尤他。尤他的目光掠过百合她们，忍不住惊艳和动容。

　　垂死老头双脚离地在空中飘来飘去，面上挂出一个夸张的笑容，道：“女皇陛下貌美如花、艳如桃李、倾国倾城、秋水为神、比花花解语，比玉玉生香，真是闻名不如见面，见面更胜闻名一百万倍……”

　　高安东皱起眉头，繁星夜女皇掩嘴笑说：“阁下就是鼎鼎大名的垂死先生吗？听高安东的报告，阁下似乎将颇多违禁物品输入敝国呢。”

　　垂死老头这招叫主动出击，他笑说：“陛下冰雪聪明、慧质兰心、才高八斗、学富五车，一定明白这是一场小小的误会。草民向来奉公守法，进口的不过几块烂砖头，一些小盆栽和几包糖果而已。”

　　繁星夜仍然保持着笑容，道：“今次我就当是砖头、盆栽和糖果，但下次我不会那么宽松了。”

　　垂死老头笑嘻嘻地道谢，这家伙摆明利用本少爷，要不是繁星夜给我面子，高安东早就把这个万恶的大毒枭关起来了。繁星夜向高安东和尤莉打个眼色，他们带着众人退出这所宫殿，繁星夜向我招手，示意叫我跟她到宫廷内宛。

　　经过繁星夜的安排下，我们所到之处连一个侍女也找不到。走了十数分钟，我们走进了一个宏大的书房，阎眉涓癫凰愀焕鎏没剩但却幽雅古典。繁星夜让我坐到书案前，亲自倒了两杯清香的绿茶，她边喝茶边柔声问道：“提督大人今次的收获丰富吗？”

　　大家同时收起笑容，我隔着茶水的蒸汽审视繁星夜，她眼光如炬地闪着光采，威严取代了刚才的和蔼，好半响才拿起茶喝了一口，点头说：“比我预期好。”

　　繁星夜嘴角牵起笑意，说：“愿闻其详。”

　　“此行不但发现了海盗王的全盘计划，也知悉了天美和海棠的意图，最幸运的还是窥探到皇室暗藏的实力，女皇的收获也不错吧。”

　　繁星夜放下茶杯说：“托提督鸿福，终于抓住了狐狸的尾巴。”

　　这位女皇给我的感觉颇像安菲和爱珊娜，她是一个非凡的女性，跟她对话要有一定的层次。我微笑道：“这口插了十几年的刺，终于可以拔出来了？”

　　繁星夜懒洋洋地躺在真皮大椅上，呆呆地望着天花，幽幽地唏嘘叹息，说：“提督似乎对当年的叛乱知之甚详。”

　　我一崇肩说：“女皇多心了，当时我也不过是七、八岁的小孩子，岂会懂得那些事。”

　　繁星夜轻拨秀发，笑道：“提督认为一个斩杀大蟒蛇的八岁剑手，可以视为普通的小孩子？”

　　一边拍掌我一边笑说：“哈哈哈哈，女皇消息灵通，但贵国的事我从没想过干涉，我自己要处理的事就够多，今次来也不过是顺路罢了。”

　　“噗，提督不必那么快关后门，要对付扎卡维你是最适合的人选，就当做个顺水人情给我外甥女如何？”

　　我哑然失笑说：“女皇陛下有资格从商呢。”

　　繁星夜的外甥女就是迪矣里的爱珊娜公主。

　　自从出使迪矣里和出征兽人族后，我跟爱珊娜的关系处于蜜月期，虽然没有正式结盟，但大陆各族多少知道我们之间有利害关系。利用她的权威兵力，翼人族、暗妖精甚至帝国皇室对我都有顾忌，爱珊娜也利用我的民望名声，镇压不少反对她的势力，反正是各取所需。现在繁星夜抬出爱珊娜的名字，这个面子我不能不给。

　　繁星夜说：“提督大人的确没必要为我国卖命，这样吧，芸搜返谋Σ厝都送给提督作为报酬，不知提督意下如何？”

　　“成交！”想也不用想，几乎是本能反应叫起来，繁星夜也被我这么快答应吓了一跳。

　　繁星夜举起茶杯，说：“合作愉快。”

　　在芸搜返谋Σ乩锷杏小暗亍泵呕姑豢启，应该是七大神器之一的“封神录”，虽然我不清楚那是什么鬼东西，但总好过进入宝山空手而回，最惨是日日被垂死老头嘲笑。而且珍佛明的教徒很狂热，说不定数以千计的女教徒争住向我献身，到时真不知该怎么办好。

　　为了掩饰作贼心虚，我淡淡道：“但是我有一个要求，我想知道更多关于那场叛变的事。”

　　繁星夜女皇冷然望着我，沉静了足有两分钟，才道：“好吧，但你得发誓不告诉第三者才行。”

　　“好，若我亚梵堤说出去，保佑我吃豆腐梗死！”以后我都不吃豆腐，改吃鱼子酱算了。

　　“唉……父王做错了，真的太错了……我丈夫的家族曾是最具势力的贵族，一向以来他们都不甘心臣服皇室之下，父王为了国家着想撮合我们的婚事，没想到变成了叛乱之始。”

　　我一边喝茶，一边听故事，还忍不住摇着二郎腿。

　　“事情大约发生在十五年前，当时我怀了第三胎正在等待分娩，我丈夫不知从那里收到消息，说我跟……唉……”

　　“我明白，跳过吧。”依我猜测，繁夜星指的是她跟高安东有私情。可是我百份百肯定她是清白的，这并非表示我信任她们的品格，而是奸夫淫妇我实在看得太多，一眼就可以分辨出来。

　　唯一使我奇怪的是，原来索瓦德皇子是第三胎，这件事我是第一次听闻。

　　繁星夜感激地点头，说：“当时我很奇怪，他居然相信那个情报多过信任我，而且愤恨得发动家族势力，企图擒下我们的骨肉要胁皇室退位。”

　　到这里繁星夜无法再说下去，她从椅上站起来背转身，避过让我看到她哭泣的情景。后面的故事我大概猜到，当年的叛乱只维持了三个月，决定性一役就是高安东单人匹马镇压了军事要塞奥他玛城。其实繁星夜的胡疑很正确，那位皇夫的行为确有问题，一般男人怀疑妻子不忠并非稀奇，但不可能毫无证据就发动叛变。

　　除非这个情报本身就是证据，或者情报来源的可信性已到达不容怀疑程度。

　　全国宗教精神领袖－“神谕使”扎卡维。

　　可是要对付“神谕使”扎卡维并非想像中简单。

　　虽然宝藏一役撕开了此人的假面具，但别看他当时凶悍，其实这条粉肠日日穿着教皇服行来行去，什么扶阿婆过马路，让位给大肚婆，每到一处都舔舔地面，被狗咬也保持笑容，无凭无据下试问要怎么对付这种滑头？而且是一个披着“神谕使”身份的滑头！

　　剑士的最高级职业是“大剑圣”，魔法师是“魔导士”，弓箭手是“箭神”，盗贼是“神盗”，枪矛斧m等则是“狂战士”，骑上马背的就叫“圣骑士”，而召唤术师最高等级就是这个“神谕使”。

　　从前神谕使的能力是召唤神族或魔族亲临大地，决解人类无法处理的问题，比如是瘟疫蝗灾、火山爆发、地震U风海啸诸如此类，甚至是推反暴政等等。然而随着召唤法术慢慢没落，大陆上已没有正牌的神谕使，剩下只有珍佛明有名无实的宗教领袖。偏偏在迪矣里时我曾经召唤迪丝斯消除传染病，严格来说我其实是个有实无名的神谕使，亦是瘟疫女神在大地的代言人，即使大神庙的信徒和僧侣，也不得不接受我是另一个神谕使的身份，只要我也扶阿婆过马路，自然对扎卡维构成威胁。

　　第十五部　珍佛明探险下篇 第五章――第六章

　　第五章居合红瞳

　　前言：先祝各位圣诞快乐，新年进步！

　　拖这么久真抱歉，年尾工作实在很忙呢。最新一期的稿已经完成，鱼头的封面传说也画起了，希望新一集不用等太久。

　　在皇宫住了两日，随了第一天跟繁星夜见面外就再没见过她，这位日理万机的女皇不是普通的忙，她每天只睡五个小时而已。不知道她用什么护肤霜，像她这样的生活算保养得不错了。

　　忙碌的不止繁星夜一个，我也是相当繁忙。

　　“啊……好爽……”

　　“嘻嘻……还有更爽的呢……吮……”

　　一名赤裸的女孩以珍佛明语说话，屁眼被她温软湿润的小舌轻轻撩动，快感直震至心坎里去。在我股间服务的女孩大约十六、七岁左右，叫啥名字我不是太清楚，只知她是皇庭里专门侍奉达官贵人的官妓。繁星夜倒是明白事理，她让我一个大男人秘密住在皇宫内，我又不大方便在外露面，所以安排了半打官妓轮更服侍我。

　　珍佛明跟武罗斯特完全不同，这里没有奴隶制度，阶级观念也较轻，是个保守而洁净的国家。可是一个国家再怎么洁净，也不可能缺少妓女，当了六年领主的我深深体会到。作为最古老的行业，她们的存在能有效降低性罪行，同时也是经济繁荣的标志，故此聪明的领导者会懂得控制和利用，而不会完全禁绝。

　　这个女孩是土生土长的珍佛明原居民，跟皇宫是打合约制的工作，得到比普通百姓高十五倍以上的工资，完全是自愿而非被逼的。“有女不食，罪大恶极”正是卑人宗旨，山长水远跑来珍佛明，没理由不享受一下道地小菜，最重要是不用小弟付钱。

　　虽然这女孩不是天姿国色，但相貌也挺娟好，饱满的脸蛋，一对大眼睛，小小的嘴唇，简直是青春无敌。虽则胸部比较小，腰也不是很幼细，但所谓一白遮三丑，皮肤雪白兼且滑不溜手足够补回失分。她的舌头直钻进我后门，纤幼的手指握着我的魔枪，还配合尖尖的小鼻碰撞肉袋，技术算是合格有余。

　　“技术不错啊，你干了多久呢？”

　　“吮……已经一年多了……”女孩将我的右脚抬起，舌头沿着大腿尽头打扫，还不时吻我的腿内侧。

　　“嗯，很舒服，你喜欢舔男人吗？”

　　女孩闻言后抬头望我，面红红地嘻嘻笑道：“是啊，我很喜欢舔男人的肉棒和屁眼，单是舔着就会湿呢。”

　　“哈，那你是天生好色呢。”

　　女孩嘟起小嘴，说：“对啊，我是好色，女孩不可以好色吗？”

　　说完她就将我的枪头含入口内，但不是整条含进去，而是单单含入前端，嘴唇用力吮着龟头下的敏感位置。心中一动，我装出不行，道：“啊……不行了，别这样……会出的……啊……”

　　女孩很高兴似的紧紧握着我的魔枪，以胜利的笑容对我说：“看你以后还敢不敢小看女人。”

　　我心中偷笑，珍佛明是男女平等的国家，贵族也不像帝国的凶恶，所以连官妓也较为大胆，这感觉对我而言很新鲜呢。

　　“呀……你听过武罗斯特的亚梵堤吗？”

　　女孩大眼睛眨一眨，动容说：“有啊，有点印象……”

　　啊，我果然很出名呢，十万八千里远地方也有人认识。

　　“听姐妹说……他好像是贩毒卖淫，丧尽天良的黑帮龙头。”

　　哇，垂死老头，我该怎样多谢你？

　　哎呀，害我缩阳呢，魔枪不要缩，起来起来！

　　女孩握着我的魔枪继续吸吮，惊异地说：“这位大人也很厉害呢，普通人应该射几次了。”

　　“哈哈哈哈……我小时候练过帝王神功的，你想见识一下吗？”

　　这女孩不以为意只当我开玩笑，其实也很难怪，那个男人不在女人面前吹牛皮？我拍拍她的屁股要她坐上来，她不依不舍地放开我的大鸡，男下女上地坐下来，魔枪朝着她的小穴缓缓套入去。

　　年轻就是好，青春少艾的肉体自有其特色，虽然这女孩的技术只属合格，但两片大肉贝鲜红饱满，肉谥内十分狭窄，这是成熟女人所没有的。巨物插进她体内，跟我交合中的美少女浑身一震，她的下体也紧紧地收缩，皱着眉头说：“啊？！好大啊！！”

　　我笑着躺下来说：“我有些累，你来服侍我吧。”

　　“是的，大人！”

　　少女的玉掌轻按我胸前，手指灵巧地刺激我乳头，正当我享受之际，忽然一股电流从手背邪书传入脑内，这股电流带着一些画面，赫然是当日在亚沙度婚礼上，跟“雨帅”静韵跳舞时的情景。不止是跳舞，就连当时我们以瞳术决战的情况亦一一再现。

　　当日我处于捱打下风，输在不清楚静韵原来懂得摄人心智的瞳术，也输在精神修为的高低差异。我不知道为什么邪书突然出现反应，却知道它正引导我进行红瞳之术的练习，最初我用红瞳之术都要先召唤邪书，但现在已经不需要，红瞳之术已去到随心所欲的地步，在不经不觉中我其实已经在进步。

　　低吟一声，我开始运起红瞳的力量，双目立时像火烧般灼热，这股火热能量不得不找地方发泄。另一边厢我开始思考着，瞳术是很奇怪的法术，在魔界就有甚多不同类型的瞳术，而一般都是以幻术为主，但也有一些瞳术别树一格，比如是传说中的蛇发魔女，她们拥有一瞬之间石化敌人的神秘瞳术。红瞳之术是淫魔圣皇得意之技，也是幻术中的皇牌魔法，只可惜技能需强大，但我的精神力量却不足。

　　灵光一闪，一个大胆的想法袭上心头。

　　龙煞那条贱精教给我的剑术中，柔剑斩和居合斩是两种以弱制强的剑技，而当中居合斩是一种拔剑术，从静转动，讲求一击弊敌，依赖精神多于体力，龙煞居合斩和红瞳之术或许可以结合为一。

　　合上眼睛时的红瞳就像鞘中之剑，热力在眼球里不断凝聚，少女在我身上起伏时，我却保持住心灵的清净，一边默默读秒数，一边感受热力提N.我脑里重温着以往的经验，一次是八岁斩杀大蟒蛇，另一次是在迪矣里军校场挑低谢迪武士。

　　十秒钟，红瞳的热力达到肉眼的极限，当我微一冷笑张开眼睛，把红瞳的热力想像成为一把宝剑。整个卧室闪起激烈红光，但很快就回复下来，而那赤裸裸的女孩不由自主地瞪大眼睛，一丝不挂的胴体呆坐在我身上，就像被我的瞳孔吸住一样，视线无法再移到其他地方。

　　热能从四目交投下传进她的灵魂之窗，再毫不留情地直刺入她的精神世界，就像居合斩般一招劈进敌人要害。实在难以言喻这是什么情况，我从没试过如此深入探索到别人的脑内，犹如接通了两殛电流，女孩的记忆就像一本书，被我任意地翻阅着。

　　红瞳之术为淫魔一族名垂千古的法术，本身就霸道无匹，接下来的事连我也于心不忍，同时更惊惧于红瞳的真正可怕。当我阅读这女孩的记忆时，邪书居然主动侵蚀她的精神，最后这位妙龄少女犹如布娃娃一样，精神被抽个一空，真真正正只剩低一具跟我性交的空壳身体，要不是她被红瞳吸住，早就软软地倒下去。

　　人的记忆必然是顺序，由出生开始直到死亡，体验过的事都会永留脑内，邪书却残忍地将它切开，化成一片又一片。

　　我终掌握到红瞳之术的真正用途，它并非只是催眠或催情那么简单，它有能力重组这个少女的记忆，又或者把所有记忆消灭，又或者将次序倒过来，让她的精神返回刚出生的婴儿状态。更骇人的是，我可以随意幻想出一些假的记忆，安插入她的精神世界内，若我假设她是一头狗，她一辈子也会变成一头狗，连咀咒首轮也不必使用。红瞳之术能改变一切生命的既存模式，轻易将敌人变成最忠心的奴仆，这就是淫魔圣皇震慑七界的能力，不是拿来调教女人那么简单。

　　当然，淫魔皇是魔界三皇之一，其精神力量远远凌驾于我，能抵挡他红瞳的人少之又少。

　　想不到剑术和淫术结合竟然一次见效，信心大增，我深吸口气，将这少女轻轻抱起安躺在大床上。双手合在胸前，努力控制邪书和红瞳，把她的记忆重新接合再安放回去。在重置记忆时，我抹除了她刚才的惊慌和绝望，心里忽然冒起了西翠斯的身影，一股火热的爱念燃烧起来，取替了女孩刚刚的负面情绪。

　　“啊！！”少女发出娇呼，我收起红瞳之术，改为使用魔枪七变，魔枪在她的小穴穴中急速胀大，枪头猛压着她的子宫。这具年青的胴体不停发热，双脚主动扣到我腰后，她受到红瞳输进脑袋的爱念影响，疯狂地抱住我求爱湿吻，原本幼嫩的下体更为紧窄。

　　由于我胸口的伤尚没痊K，所以没法主动插她，当我刚生出这想法时，她已经察觉到了，立即反客为主抱紧着我转身。

　　“老公……啊……你好大啊……我爱你……爱死你！”受到刚才的假讯息影响，女孩在我耳边情深款款地说着，并且疯狂地摆动腰枝，像讨债一样做着猛烈的活塞动作，我的超大号阳棒将她的淫水通捅出来了。

　　“啊……爽呀……小乖乖来吧……”其实我不知道珍佛明的官妓能否接吻，但这女孩已经迷失于情欲当中，我用指手点一点嘴唇，她已经将嘴巴凑过来，把舌头硬塞进我口内。

　　棒随意走，魔枪的枪头忽然转动，搞动她体内的小花蕊，这女孩立即爽透了，指甲深陷进我的肩膀，仰天大声高叫着，高潮的爱液从小穴中狂溅出来。在她高潮时我也开始射精，让她推向更高的层次。

　　最后女孩软软趴在我身上，连半个指头也动不了，而我享受着温存之余，也回味刚才修练红瞳之术的情况。嘿嘿嘿……没想到做爱时还可以创出如此可怕的法术，有了这招居合红瞳之术，让全世界女人疯狂爱上我再非妄想，嘿嘿嘿……

　　传来敲门声，响起美隶的声音，道：“主人，你吩咐的事已经办妥。”

　　“嘿，做得好。”

　　这两天我吩咐了露云芙潜入大神庙，而美隶则在皇城接风。另一方面，我使出手上最强最可怕的杀手锏，无人不怕的恶搞三人组进入大神庙内，让他们尽情发挥恶搞的本领。

　　将女孩轻轻抱开后下床穿衣服，那女孩含情脉脉地望着我，问道：“请问……我可以知道大人的名字吗？”

　　扣上夜星带好马基我回头微笑，温柔地说：“我是一只没有脚的雀仔，你还是忘记我吧。”

　　帅啊！

　　女孩依依不舍的眼里不禁掉下泪水，唉……一不小心又伤了一个女孩的心灵，看来我是]定下地狱的了，呵呵呵呵呵……

　　第六章初出^芦

　　从皇宫乘坐一辆运粮车出城，途中转了三次大圈，确定没有被监视才驶到郊外的小旅馆，这小旅馆位于一个村庄的村口处。时间是清晨，天气有些凉爽，可是我最不喜欢凉爽天气，路上的大姐们总穿得密密实实，想让眼睛看冰淇淋也不可以。我离开运粮车由小旅馆的后门走，居然发现有人跪伏在地上。

　　“是谁？！”那人相当机警，急急转身后赫然发现是洛玛。

　　“哈，进步了呢，还没到五十步就发现了我。”

　　“废话，你这么早滚回来干吗？”

　　洛玛身前放了一盘鲜果，还有些祭祀用的工具，我立时心下明白，却故意问道：“我想问你在干啥才对，大清早就伏在地上翘高屁屁，一副等人灌肠的样子，这里可是公众地方啊。”

　　“你……你……闭上你的沟渠嘴！”

　　哈，相信食钱兽刚才拜祭的应该是芸搜贰１暇顾从芸搜纺抢锏玫搅松竦林识，称得上是她的师父。食钱兽虽然不是那种会讨人欢心的女孩，但倒算是个有情有义的人。

　　“对了，百合还没醒吗？”

　　洛玛摇摇头说：“百合姐还没醒，大细孪在照顾她，你是跑来看她的吗？”

　　“一半啦，我还想找你谈些事情。”

　　我们回到旅馆二楼，百合安祥地躺在床上，艾咪、艾琳两姐妹正为她化妆，银色长发从头到肩再散在被子上，再怎么看都是位美丽的妖精睡公主。

　　我不禁皱起眉头，问道：“你们在干什么？”

　　给美隶调教后这对姐妹花甚守规矩，一起赶紧扑到地上跪拜说：“参见主人，我们正为百合小姐化妆。”

　　“化妆？似乎很好玩呢……”眉头一挑，什么衰的我都干过，但还没试过在人家的面涂鸦。

　　洛玛果然比以前敏锐，立即擦觉到异样，说：“枉百合姐姐对你那么好，你这个变态贱男又想干什么阴损事？”

　　“呀？没有啊……我没有想过在百合面上打井啊！”

　　“死贱男！”

　　我坐到房内的沙发上，没有我的命令姐妹花不敢起身，爬到我脚边端正跪着。笑着乾咳一声，指指远处的杯子，她们其中一个立即起身倒茶送过来。可惜啊，如果伊贝沙在这里，我就可以挤她的人奶出来做奶茶了。

　　洛玛显然看不过眼姐妹花卑躬屈膝的姿态，我摇头说道：“兽人族跟翼人族是相反的，他们男尊女卑，女人跪男人已经不算什么。有些风俗你要先习惯一下，将来闯荡大陆才会方便。对了，我想委你一件工作。”

　　“委……委工作？”

　　“没错，我想委你去大神庙盗取东西。”

　　洛玛不知所措起来，说：“为……为什么这样突然……”

　　喝过茶后，我笑道：“为什么？盗贼的工作就是这样。”

　　“但是……我还没有试过……”

　　我故意仰天长笑，道：“哈哈哈哈哈……食钱兽啊，你好歹也算是”幻影神盗“的传承者，要是连一件工作也不敢接，芸搜啡百年来的威名怕要拿来扫地了。”

　　重情义正是洛玛的死穴，抬出芸搜返拿字她一定有反应。她微微一呆后果然鼓足勇气，狠狠道：“接就接，谁怕谁？你想我偷什么？”

　　“嘿，好，这才像样嘛。我想你去盗取”神谕使“扎卡维的叛国证据，嗯，先旨声明，扎卡维是个很小心的人，我无法推断是些什么，收藏哪里，甚至有没有这东西也不敢说。”

　　洛玛闻言再次一呆，但她看到我的奸笑后豁然顿悟过来，点一点头说：“老师的记忆里有一句话；”只要是存在东西，我一定可以偷到手“。”

　　将茶杯一递，姐妹花其中一个已经双手接着，我拍拍手掌由衷道：“说得好！我给你一个提示作奖励，即使扎卡维多么小心，但他的手下不可能全部无迹可寻。”

　　突然间洛玛像醒悟到什么，双眼打出金钱的符号，嘴角流出淫贱的唾液，双手合十说：“那么……报酬是多少钱？”

　　“报酬？我早就给你了，就是我的三面匕首。”

　　“啥！”

　　“喂喂，你要知道多少人出天价我也不愿割爱，更没理由白白送给你，现在我已经要蚀本了。”

　　洛玛的面部肌肉一阵抽搐，说：“好，算你够狠，也免得被你这死奸鬼埋怨我十年八载。”

　　“啊，对了，露云芙知你奶大，求我帮你做一件”反重力夜行衣“，还要附上一套完整的用具。当然了，像你是专业盗贼，我也是专业炼金师，要我做神器最少也收五百金币以上，这可是公价，你不妨去盗贼公会问问。”

　　“你……你……你是强盗呀？”

　　“哈哈哈哈哈！我是奸商不是强盗，今次当半卖半送好了，我再委托多一件简单小事，你把耳朵伸过来。”

　　洛玛一脸不甘的过来……

　　大神庙就在皇城旁边，城池的关口跟它接连，在关口附近有神庙军把守及巡逻。探望过百合后，利用女皇提供的方便我和夜兰偷偷潜入大神庙，跟美隶和露云芙会合。

　　“大神庙的人真多。”看着大神庙内城熙来攘往，我不禁有感而发。在这两天我先派露云芙混进来，她为我购置了一所细小的平房，坐落于一条小街的二楼，往下望可以清楚看见附近四、五条街的情况，对于监视十分方便。为了隐藏我们的监视行动，露云芙和美隶还故意把旧的胸围内裤挂在窗外，这一招连我也没想过。

　　可是她俩的身材会不会太猛，那些大码胸围反而引人注目，用百合会比较好。

　　露云芙说：“对啊，潜进来才发现，在日间大神庙的人数比皇城更多，大市集三十几个，小市集更多达六百，十间平房就有一间是庙宇，每走五步就可碰上一尊神像，每天总有四次全城民众一起的跪礼，这情况在帝国和迪矣里也都没有。”

　　我看看附近的环境，问道：“对了，美隶你以前住过这里吗？”

　　美隶苦恼说：“大约是六十年前吧，当时我住了半年，可是今天的大神庙跟我上次来时有点分别，但我又想不到是什么。”

　　我指向最近的一道墙说：“是否多了一道道的厚墙？”

　　美隶醒过来，娇呼道：“对！就是这个！虽然不是很显眼，但就是有些不舒服的感觉。”

　　我点点头表示同意，说：“他们有够处心积累，花上几十年时间慢慢将大神庙划分成好几圈，以确保内围的机密不会外泄。可惜百密一疏，数十年对于妖精来说只是很短的时间。对了，我想知道扎卡维的声望如何？”

　　露云芙苦笑说：“若非在山洞看过扎卡维召唤妖魔，根本无法想像他有过邪恶的脸孔，他在这里的声望只要看看对面的墙壁就可以知道。”

　　顺着露云芙的指尖一看，见到一幅古旧的砖墙上，画着一群小孩子在玩耍的涂鸦，其中有个身穿教皇服的大人夹杂其中，此人头上还顶着一个光环，气氛一片乐也融融。

　　美隶说：“扎卡维每周都会去孤儿园探望孤儿。”

　　我哑然失笑，说：“经验告诉我，这家伙一定有娈童癖。”

　　夜兰淡淡道：“有没有娈童癖我不清楚，但他肯定是居民心目中的神。繁星夜真要对付他？付出的代价相当不少。”

　　美隶和露云芙头点认同，我笑道：“有一个方法可以不用付代价。”

　　夜兰叹口气说：“摧毁一个精神支柱的同时，用另一个精神支柱代替？”

　　我忍不住摸一下夜兰的屁股，道：“聪明！这就是繁星夜看中我的原因，她准备让我以贸易外商的身份正式出现。”

　　美隶问道：“贸易商？为什么不是外交官？”

　　夜兰说：“这正是繁星夜聪明之处，此举可避免跟帝国扯上政治关系，更可以顺便跟主人谈生意。”

　　我笑道：“说得对，繁星夜是个精明能干的女皇，她知道我们北方正拓展市场，岂会白白错失一个商机？”

　　露云芙说：“繁星夜虽然精明，但扎卡维也不是傻瓜，要推反他已是难若登天，更何况他背后有三万神庙军和一堆大祭司撑腰。”

　　“神庙军？大祭司？跟本少爷何干啊？他们交给高安东和尤莉就够，我要做的只是查出扎卡维的罪证，拆穿他伪君子的面具罢了。”

　　美隶说：“咦，主人你笑得很奸诈啊！”

　　“呀？是吗？”所谓笨人出手，其实我要做的只是制作一套夜行衣而已，找罪证这些粗活当然是由食钱兽去做，这件事我更不会跟露云芙说，免得她又来唠叨我。

　　“对了，三只妖怪呢？”

　　露云芙说：“他们来了后一反常态，这几天都没有干什么，真奇怪。”

　　美隶似乎想起了什么，说：“啊，艾咪艾琳昨天通知我，她们说城外森林有些不寻常的情况。”

　　“不寻常？什么不寻常？”

　　“她们没有说清楚，可能是她们也不确定，只是说森林有些不妥。”

　　一股不祥感N起，有些暴风雨来临的感觉，问道：“不妥？”

　　夜兰说：“主人，请让夜兰今晚去视察一下。”

　　“好，但麻烦顺手帮我喂喂我的美女犬。”

　　第十五部　珍佛明探险下篇 第七章――第八章

　　第七章月夜女神

　　珍佛明是个浪漫的国家，夜幕下的她不但不会荒凉，反而增添一股奇异的魅力。在皇室的颁令下，人民有权在子夜前举办各式各样的祭典活动，皇城之内热闹非常。但基于经济理由，子夜以后要停止各种活动让其他人安静休息，然而这遍热闹气氛不会因而熄灭，还没尽兴的百姓们可以转移阵地到大神庙继续庆祝。

　　虽然珍佛明没多少人认识我，但出门前也先易了容，现在下巴贴了一大把的EP，眼眉发鬓又涂了白色染料，看上去足足老了廿年。露云芙问我道：“少爷不是有象牙面具吗？为什么要自己动手易容那么麻烦？”

　　苦笑一下，说：“刚才我也想用象牙面具，但不知为什么亚空间结界里找不出来，我想是阿里雅拿了去用。”

　　带着露云芙和美隶在这夜市里走，总有穿百褶长裙加露脐装的年轻少女，在红红火光下扭动蛇腰，跳着吉普赛式的舞蹈。旁边的少年们以掌声奏和，老一点的则举杯狂喝，路上和墙壁几乎都沾湿着酒。露云芙有些兴奋，暗暗拍掌好奇问：“今晚到底是什么节庆？”

　　美隶欣然笑说：“珍佛明每星期都有不同节庆，今周是月光女神的庆典，居民都爱互溅啤酒庆祝。月光女神同时也是其中一位爱神，自古相传在今晚女孩子如为女神献上美丽的舞蹈，女神也会将她生命中的另一半引导至眼前。”

　　露云芙叹道：“很浪漫啊！”

　　浪个屁！

　　八时邂逅，九时热恋，十时洞房，凌晨分手，这才是现代社会的节奏啊！

　　美隶的耳朵颤了两下，笑说：“主人，我们可以去跳舞吗？”

　　我不由叫了起来：“你想红杏出墙？”

　　美隶顿足娇呼道：“什么红杏出墙？人家想都没想。”

　　露云芙拉着美隶，说：“不要理这傻瓜，来，我教你跳剑舞。”

　　傻瓜？是指我吗？现在即是怎样？？

　　本来今晚是为了猎艳……噢，为了视察地形环境混进来，没想到美隶她们反而跑去凑热闹。不过女孩就是喜爱浪漫，既然千里迢迢来到这国家，就让她们放纵一下享受这异国的风情。

　　一个人在附近闲逛，发现通往大神庙核心地带的通道全有重兵把守，一些没有人守的地方也筑起了特别建造的土墙，想闯进去需要花一番心机。我这人就是懒，麻烦的事情暂时还是搁下来。

　　从暗处走回长街，瞥见一大群民众正团团围在一起，相信是围观某人跳舞。本来这种场合四处可见，但使我奇怪的是他们都非常宁静专注，没有像其他人群般发出口哨和欢呼，而且这一堆人明显比其他的更多。

　　幸好我向来是没腰骨的软体生物，像只乌贼一样从人群里钻进去，终于知道这些人在看什么。

　　一名黑色长发的性感少女，穿着低胸露脐的白色上衣，蓝色丝绒布包裹白色的长裙，双手双脚带了银铃镯子，赤足站在一张长桌子上翩翩起舞。

　　她的舞蹈相当特别，基本是以其他女郎的吉普赛舞为骨干，舞蹈不但尽显她的曲线，长发和裙子不停飘飞，更渗透出女性的魅力。然而不同之处是那些银铃镯子，舞蹈推动银铃发出铃声，铃声又变成一种韵律伴奏舞蹈，最神奇的是长桌上虽然放满酒杯食物，但舞动的脚尖就像长了眼睛般没踢到任何东西，这应该是没可能的事，但她却成功办到。

　　似曾相识的感觉涌现，这分明就是前花魁素拉的绝技。

　　跳舞女郎一个转身，果然是我们的帝国花魁之首，南方才女静水月。

　　静水月向以歌声闻名，没想到原来她的舞也跳得这么好，而且只看过一次素拉的绝技，居然可以照办煮碗做出来。虽然她的脑筋有大问题，但无可否认她有某方面的天赋，艺术天份在大陆上无出其右。

　　“天啊，你们有见过这么漂亮的姑娘吗？”

　　“我活了几十年，每晚都看女孩跳舞，但第一次看到这么优美的舞姿！”

　　“会不会是月夜女神下凡啊？”

　　“请问她是哪家闺秀呀？我……我爱上她了！”

　　“淫术炼金士万岁！”

　　正正常常的静水月确实声色艺俱全，在我身旁的观众皆看得如痴如醉，没有人敢大声干扰静水月，只敢悄悄地私下讨论，最有趣的是一群年轻男孩彼此互推，但就是没人敢上前共舞。并非他们不想跟静水月跳舞，而是要像她那样在桌子上跳又不踢到东西，试问有谁可以办得到？

　　“咳咳！”乾咳一声，在一名少年手中借来一把小提琴，我爬上了长桌之上。观众们立即议论纷纷，老人家打扮的我当然是妒忌、不屑、嘲笑的集中点。静水月一眼认出我是谁，作了一个鬼脸后让出半张桌子。

　　拉动小提琴，同时依静水月的节拍伴舞，桌下的观众们立时动容，那些少年们个个都汗颜无地垂下头来。

　　哈，本少爷在风月场所历练多年，三教九流无所不通，品竹调丝无有不会，弹奏唱舞样样皆精，嫖赌饮吹项项俱能，唯一少许难度是要不踢到酒杯碗碟。对于我来说这问题也不困难，靠的是我那超乎常人的记忆力，只要记牢杯碟的位置，就可以办到这看来不可能的诡异舞步。

　　随着静水月的节拍，我奏出了她的首本名曲“小月大暴走”，她自己也哑然失笑，跟我在桌子上跳起舞来。开始时我们是一左一右，然后是背贴背地跳，最后还不断交换位置，她那长发不时在我鼻尖前掠过，淡淡的清香飘进鼻子里去。桌下的观众看得目定口呆，没多久终于爆出第一次的掌声，还纷纷将啤酒泼在桌子四周。

　　一口气跳了三支舞，静水月才拉着我坐到一旁，把一杯满满的啤酒递给我。她直率地跟我并肩而坐，大口大口地灌酒后，抹过红唇上的酒说：“爽呀！哈，我还以为你只会跳社交舞，想不到民俗舞也可以跳得这样好。”

　　喝着啤酒，感受老百姓们的热闹气氛，我笑说：“你才叫我吃惊，我以为你只会唱歌和打架，没想到居然可以偷学素拉的舞技。”

　　静水月一边重新整理凌乱的秀发，束起一条长长的马尾，一边说：“别说得那么难听，不过是模仿一下罢了。这国家真好啊，没有人认识我，喜欢去哪里就去哪里，在帝国南方我想在街边买串牛丸鱼蛋吃也办不到呢。”

　　“哈哈哈哈……想不到堂堂静水月大家，原来喜欢吃街边牛丸鱼蛋，被帝南那班公子哥儿知道了，不晓得他们有何反应呢？”

　　静水月露出厌恶的表情，大吐苦水说：“管他们什么反应，关我什么鸟事？那群二世祖烦得要命，终日无所事事，由朝到晚只会蹲在我家门口。还有那些专卖情报的狗仔队，天天都用望远镜对着我窗口，他们摆明就是偷窥，提起他们我就烦得想死。”

　　“没法子，谁叫你长得漂亮。”

　　“漂不漂亮应该是由内涵而来，而不是指外表。可是你们男人总会这样，只懂欣赏女孩子长头发，穿小裙子，比较脸蛋和身材，更过份的是要求文静温柔，要是这样何不买个洋娃娃当老婆？”

　　这妮子可能刚才太兴奋，现在酒又喝多了，一口气都把不满吐出来，我反问道：“但你平常都是长发穿裙啊。”

　　“情况不同的，谁叫我是吃这行饭，当然要迎合顾客口味。”

　　“呀，我没有想过，原来当偶像这么辛苦。”

　　静水月瞄我一眼，没头没脑地说：“我倒很w慕你，像你这样当偶像就很轻松。”

　　“偶像？我？”

　　“对，我是花魁，是歌唱明星，而亚梵堤则是军政界明星。你在北方的知名度不可能比我在南方低，别跟我说没试过美女追在你身后索签名。”

　　“这……在北方是试过被人索签名，但如花算美女吗？”

　　“噗，如花的话是勉强了点。对了，听说你正跟妖精族和兽人族做生意，圣地盖亚和绿茵盘地到底是个怎样的地方？”

　　“盖亚是一棵你无法想像的巨树，绿茵盘地则是一遍肥沃的大草原。她们各有特色，除非亲眼看见，否则很难三言两语说清楚。”

　　“盖亚和绿茵盘地，还有其他着名地方，有机会我真想去游览。”静水月悠然微笑，一对玲珑的大眼睛以响往的目光仰望月亮，就像神思飞往万里以外。月光照在她的面上时，将她的轮廓突显起来，此时此刻的她有一种很特别的温柔味道。

　　我慢慢凑近她面庞，她先是微一愕然，但却没有反抗，我们的嘴唇缓缓接近，她的呼吸声由慢转快，我更开始嗅到她那夹杂酒味的体香。静水月合上了眼睛，等待着这浪漫的一刻，就在此时我忽然留意到一件事情，忍不住脑袋一震，心叫乖乖不得了，抖颤的双手用力将她的脸颊捧起来。

　　这突如其来的举动吓到了她，她张开眼睛问道：“干……干什么？”

　　我们的脸孔距离不超过三寸，鼻子也几乎碰在一起，但我却没有尴尬的审视静水月那张颠倒众生的容颜，因为我发现一件惊天大事。

　　“小月……你说过曾经体验过一场大火……之后失去了小时候的记忆而且自闭，对吗？”

　　“对呀，有什么问题？”

　　“那就是说，你不晓得父母是谁，只记得有位哥哥？”

　　静水月的俏脸红了起来，努力想争扎移开面孔，说：“你可不可以……这样子我很尴尬。”

　　我无视她的要求，反而越加细看她的美貌，手指抹了一抹她的眼眉，问道：“你眉毛的蓝颜是天生？还是漂染？”

　　她不悦道：“天生的，那又怎样？”

　　“你有没有想过，自己的眼眉和前发荫为什么是蓝色的？”

　　第八章抽丝剥茧

　　静水月来了一记猫抓，终于从我的掌中挣脱，不明白道：“我的眉毛头发天生就是这个颜色，怎么知道是为什么？”

　　我叹一口气，说：“我倒！枉你天天照镜子，居然猪得没察觉，与其说你眉毛发荫是蓝色，倒不如说是偏蓝的深紫色。”

　　“猪什么猪！蓝和紫蓝还不是一样！”

　　“我再倒！你不是猪得那么严重吧！世上只有一种女人拥有紫色的头发。”

　　静水月想了一想，眼睛和嘴巴逐渐张大，瞠目结舌了半分钟才道：“你的意思是……淫魔一族？”

　　“我只是假设，但机会率很大，普通猪……噢，普通人不可能跟天美、安菲等比较美貌。”

　　静水月下意识地摸着前额的头发，说：“可是我听闻淫魔一族都喜欢男女之事，但我接近男人只会想到打架啊。”

　　“有什么出奇？你天生是个怪胎……噢，我意思是阁下甚具个性。若果我的假设属实，要查出你的身份就容易很多。”

　　“假如……我是说假如……我真的是淫魔一族，那我的父母和哥哥是谁？”

　　其实我自己也被这个发现吓倒，本不想把实情告诉她，可是又有些于心不忍，摸摸下巴道：“要知道你的亲人在哪，就要先搞清楚你是那枝血统。现在大陆上的淫魔一族仅存两条血脉，第一条是帝国的安菲和索查丽皇后，虽然她们是远房亲戚，但八代以前属于同一家族。”

　　静水月大吃一惊，道：“呀，我是安菲小姐的亲戚吗？可是她跟宰相有不共载天之仇啊。”

　　“不可能，我曾经看过安菲家族的族谱，在她的母系里个个清白，当中包括了查索丽皇后。”

　　“不可能就别说出来，浪费我时间吗？”

　　“呀……对不起好没？”

　　“那么我是爱珊娜公主的亲戚吗？”

　　“如果真要追溯血统，的确只有爱珊娜一脉才有可能，爱珊娜的血统源自苏姬皇后，苏姬皇后的血统则源自珍佛明皇室。推算你失去记忆的年龄，恰好就是珍佛明发生内乱的时间，有皇室后裔流亡失散并非稀奇……咦，小月？”

　　被我的说话影响，静水月忽然屈起膝盖双手抱腿，将脸孔堆在两臂间，全身抖颤而且发出低泣。唉……女孩始终是女孩嘛，感怀身世特别容易激动，正当我恻隐之心发作，想用手业剿肩膀安慰时……

　　静水月的臭头突然抬起，双目射出变态之光，哈哈笑道：“发达咯！原来我是皇室之后啊！”

　　“啥？”

　　“哈哈哈哈哈……皇室啊，可以每天睡到中午，从此以后不用工作，还可以大吃特吃，太正点了！哈哈哈哈哈……你快给我想办法，怎样证实我是淫魔一族！”

　　请问这种生活跟猪有什么分别？

　　“喂喂，你快放手，我膀头很痛！要证实她是淫魔一族还不简单，呀……”

　　“呀什么？为什么你的眼神突然变得淫贱……”

　　“这个……那个……”

　　“你连音调都不同了。”

　　“人家怕羞嘛，要证实你是不是淫魔一族，只要找个跟淫魔一族曾发生关系的帅哥做爱就可以，喂，我讲真的……有事收起把刀慢慢说！”

　　静水月收起红月刀，脸红说：“好吧！我就相信你，你先去调查清楚，如果真的有皇室成员失散了，我就给你试试看。”

　　“哇，放心吧！为了不负我爷爷之名，管他上刀山或是下油镬，我都一定帮你查过水落石出！”

　　在珍佛明住了两天，计算时间百合也差不多该醒了。依照繁星夜的意思，她安排我以贸易外商的身份，由正式渠道进入国境。商船尚没驶进码头，已有一群好事的居民在码头边区观看。

　　民众数目比我预期少很多，大约只有一、两百人，跟出使迪矣里时万人空港的场面天差地异。毕竟珍佛明位置偏远，由帝国南方出航也需要五日，正如静水月所说，帝国的名人在这里没多少人会认识。

　　高安东与及四名官员早在码头等候，我带着众女下船后自有一番仪式，此时民众才惊呼起来，他们的目光都集中在夜兰身上，男的是惊艳，女人则妒忌，但更多的是小童和老人好奇的眼光。妖精不会离开树林生活，也不轻易跟人类打交道，而且黑暗妖精比起神圣妖精还要隐秘几倍，珍佛明的居民当然对夜兰感到兴趣，围观者也逐渐增加。

　　夜兰亦感到众人目光焦中在自己身上，故此慢慢地靠到我背后。围观者开始议论起来，声音越来越大，而且他们望我的眼光相当难看，情况变得有些异常。高安东走到我身旁，为难地说：“提督大人，可否请几位小姐赶快上马车？”

　　被高安东提醒，才让我想到问题所在。露云芙、美隶和夜兰的勃子上分别带着奴隶项环，可是珍佛明早废除奴隶制度，故此惹来了他们的反感。繁星夜女皇要我现身，无非想建立一个新神谕者的形像，此时不好叛逆民意，唯有尽快将三女推上马车，高安东命其他四名文官上后一班的车。

　　真是大惊小怪，见到性奴隶都这么大反应，见到美女犬要怎样？

　　上到车厢，最先说话的是夜兰，她问高安东道：“请问大剑圣，最近皇城附近有没有什么异常？”

　　高安东愕然问：“异常？夜兰小姐指什么？”

　　夜兰说：“这两晚我都留在城外巡察，发现森林在晚上太过宁静，像猫头鹰这类夜间动物一只也没有，就连虫声也听不见。”

　　之前兽人姐妹花说森林有些恐怖，我就派夜兰过去调查，发现森林的确有些异常情况。身为皇城护卫头领的高安东沉默下来，思想片刻说：“我们没有发现什么，依你们的意见会否跟大神庙有关？”

　　我说道：“现在无法确定，但这种情况通常是凶猛生物出现的徵兆，亦有可能是召唤妖魔鬼怪的结果。”

　　高安东说：“原来如此，我会扩大护卫队伍的巡逻范围。对了，我考虑了很多对应大神庙的方案，提督可以给意见吗？”

　　“哦，计将安出？”

　　“为免发生内乱，我们不能揭破扎卡维的真面目，有没有方法逼他交出神谕使的职权。”

　　我忍不住会心微笑，撕破扎卡维的假面具，以兵力强攻大神庙乃下下之策，死亡流血只是其次，最严重是击溃百姓纯朴的信念，对皇室来说是双输局面。我的眼光将高安东望得好不自在，笑道：“不知是大剑圣的想法，还是女皇陛下的意思？”

　　高安东的老脸立即红透，说道：“早知瞒你不过，这些都是女皇陛下的意思，请提督大人不要见怪。”

　　“哈哈哈哈……虚则实之，实则虚之，这种事我怎样见怪。扎卡维平日行事小心谨慎，然而这点有利亦有弊，他因为太过隐藏，必须依赖手下为他办事。我的见解是剪除扎卡维的羽翼，让他寸步难行，目标应该放在十祭司之上。”

　　高安东定眼望着我好一会儿，才苦笑说：“我越来越怕跟你谈话，女皇陛下跟幕僚昨夜展开闭门会议，得出了大人刚才的结论。”

　　我甩一甩膀，说：“我已经派出精英调查扎卡维的手下，相信很快会有结果。”

　　“你的行动真快，但此事非同小可，你的部下没问题吗？”

　　想起食钱兽，我点头说：“忠诚上没有问题，能力上勉强可以应付，如果她没碰上值钱的东西的话……”

　　“呀？”

　　“不，没什么，我可问一问关于十多年前的内乱吗？”

　　高安东像忽然衰老了几年，黯然地点头，说：“请提督赐问。”

　　“其实只是小问题，听女皇说她应该有三位孩子，请问还有两名到了哪里呢？”

　　高安东仰天长叹，道：“唉，女皇陛下原本有两子一女，当年她怀着索瓦德皇子等待分娩，皇夫的家族突然发动政变，更派出二十名精锐剑师出手，企图将皇子和公主生擒作人质。”

　　“他们的计划应该失败了。”

　　“是的，他们的计划失败了，当时的皇室护卫大队长，冒死带同皇子及公主逃走，可是到最后不知发生什么事，他们全部都失踪。”

　　美隶问道：“皇室护卫大队长？那个人岂不是……”

　　高安东苦笑说：“没错的，那位队长正是家师。”

　　车厢里的众人目定口呆，我更感到原是天荒夜谭的推测，竟然越来越逼近事实。照高安东的说话推断，如果暴走月真是流落在外的公主，那么抚养她长大的其实就是大剑圣的老师。

　　为何他要隐瞒事件？

　　答案好有可能是害怕被大神庙狙击。此人更有先见之明，将一身高明武技传给静水月，因为他知道静水月将来一定会面对敌人，只是他本人大概没想到，教了一只精神有问题的大力神猴出来。（静水月：哇格格格格……劈死你们！）

　　灵机一触，我不禁问道：“呀，大剑圣知不知道那位公主是否淫魔一族？”

　　高安东皱起眉头，说：“不是的，虽然可惜，但公主跟她妈妈一样并没有遗传淫魔一族的珍贵血统。”

　　不是淫魔一族？

　　事情越来越混乱了。

　　第十五部　珍佛明探险下篇 第九章――第十章

　　第九章飞影战衣

　　前言：先跟各位拜个早年，也希望今年的美女犬接龙能够引出更多同好有人知道河图的上载修好了吗＝＝？

　　新的一期封面好像是波折重重……唉……

　　在高安东的引领下，我们一男三女入住外交官员的公馆，跟几位文官约好时间，明天中午将跟女皇繁星夜、首相潘德立、贸易部司长、海港官、海军监督和十名财政官员，于公馆的会议大堂商讨合作事议。

　　想起来连我自己都觉得滑稽，我的身份明明是领主兼军官，怎么变成了外贸商人，这本来是安菲的工作啊。安顿好行李后不经不觉已是晚上，正当我想过隔壁找夜兰她们呵呵时，窗口忽然无声无息地打开，一条黑影像猫似的潜入来，身手灵敏轻巧。打消了出门的意欲，笑道：“哈，我还想找你，工作顺利吧。”

　　洛玛双手关窗，但视线却在玻璃的反射下观察房间环境，最后才拍拍衣服摊在发沙上，懒洋洋说：“比想像中简单，有没有什么可以吃？我已经十小时没吃东西。”

　　进步很快！

　　现在的洛玛不但具备了盗贼应有的警觉性，而且开始学习控制身体机能。盗贼是高危性工作，有时为了藏匿需要几日不睡不吃，听闻芸搜房梢郧恐谱约旱男奶停顿，自我设定假死状态，连玄光术、天眼通一类巫术也找不到他。

　　能够控制身体机能的盗贼，在盗贼公会中亦非多见，而且洛玛承继幻影神盗的记忆仅仅一星期，加上她实在很年轻，现在此刻我才真正感觉到她有成为神盗的潜力。

　　除了能力正在大幅提N外，洛玛的气质也逐步改变，她的头发弄曲了，化妆虽然很淡，但却比从前淡雅讲究，可以强烈感到女人的韵味，这是因为她的品味思想也在变化。

　　但显然她本人并没有这份自觉，娇叱：“望什么啊，没见过大美女吗？”

　　笑着将公馆房间的乾粮抛给洛玛，她一把接着说：“哇，鸭肝酱？！外交官住的地方就是不同。”

　　洛玛在麦包上涂入鸭肝酱，我坐到她对面问道：“超，鸭肝酱是穷人吃的，我平时消夜都是吃白菘露菌，我委给你的工作到底如何？”

　　洛玛咕噜咕噜地说：“已经有头绪了，有没有酒啊？”

　　“你真麻烦，等等。”

　　“反正又不是你付钱，帮我找瓶六年期的红酒吧。”

　　等到洛玛吃了两个包，喝了三份一瓶红酒后，她将余下的贵名鸭肝酱和红酒都塞进自己的亚空间去，贪婪的目光还不时扫在我背后的酒柜，说：“你的推测很准确，扎卡维是个非常谨慎的人，完全没有留下叛国的证据。他跟十祭司的通讯也要经过两重密码，而且这十人中有八人是由他一手培育出来。”

　　“哈，你说的我都知道，除了这些外还有什么？”

　　“别心急，有一个消息你应该还没知道，大神庙中有一位贝格莱祭司，他是扎卡维的心腹，更是前皇夫的亲叔叔。”

　　“此人有何特别？”

　　洛玛将一件手抄卷交给我，说：“你还记不记得，在帝国时你们家族被人下毒的事？”

　　看着洛玛的手抄卷，卷上记载了多种矿石和植物的制炼方式，我不禁道：“哼！怎可能不记得，那次本大爷不但了牢狱之灾，还逼走了艾蜜丝，制作毒药的就是这个杀千刀？”

　　“那种毒的配料只有珍佛明出产，配方也是皇家收藏，而我在贝格莱的地下室中找到制药的痕迹。若果扎卡维真想谋反，应该从此人身上着手调查。”

　　我默默念了贝格莱这名字两次，嘴角牵起一个招牌式奸笑，在找亚沙度清算旧账前，就先找此人讨点利息。洛玛续道：“还有一个叫泰安马莉的女祭司，她在神庙十祭司中唯一保持中立场，我相信她应该知道一些事。”

　　“女祭司？”

　　洛玛以卑视、厌恶、呕心、怨毒的白眼盯着我，道：“对，泰安马莉，神庙第七位祭司，长得挺不错的。”

　　“喂喂，我没有这样问啊。”我第一时间竖起三只手指，虽然心里有这样想过。

　　“你先遮遮裤子吧。”

　　“呀？！”

　　“这件事我会继续调查，有更多的消息我会告诉你，至于你委的第二件事已经完成了。”

　　洛玛以比刚才更加卑视、厌恶、呕心、怨毒的白眼盯着我，在怀中取出一张纸出来。

　　“咦，这张是什么符咒？”

　　“符……符咒？这张是地图啊死蠢！”

　　我的面部肌肉抽了两下，没有经纬没有海拔，只有一堆像乱画的线，这张纸怎么看都似符咒多过地图，洛玛先发制人说：“有不满呀！本小姐第一次亲手绘制地图，你已经无尚光荣了！”

　　“这张叫地图？拿着它天才也会迷路！算了，最重要是你确定苏姬就住在这里？”

　　“已经确定，不过……”

　　“不过？”

　　“没什么，反正你一定会去找她，到时自然知道我想说什么。”

　　当日出使迪矣里时我曾明查暗访，可惜就是找不到苏姬皇后，珍佛明是她的娘家，故此我推断她大有可能在这里。结果不出所料，依洛玛自称为地图的东西显示，苏姬应该住在皇城东北的一座小碉堡里。静水月是否淫魔一族尚是未知之数，大陆上四名淫魔一族我已见过三位，剩下只有迪矣里第一美人苏姬，不去找她要怎样向广大的读者交代？

　　洛玛说：“你委的事已经办好，我的报酬呢？”

　　“我亚梵堤做生意向来牙齿当金使，叫鸡可h帐，白金这种事不会走你的。”

　　“白你个死人头，你答应帮我做一套夜行装的！”

　　长身而起，从行理中取出一件浑身黑色的劲装。这套夜行装的裁剪跟普通夜行装差不多，黑色表面有着难以察看的交叉型凸纹，胸部以下和小腰位置有一件虚托，可以降低洛玛因为奶大而产生的不便。在夜行衣的背后也有特殊设计，可以随时开出两个大洞，让洛玛伸展出她的翅膀。

　　洛玛从沙发弹起身，将夜行装拿在手上吊在空气中审视一番，问道：“这件夜行装有什么特别？”

　　“这件夜行装有三十八巴仙由女性头发织出来，就是这些阶砖的凸纹，还有五十巴仙是特殊的吸光黑布料，不但表面强韧而且相当透气，穿上它会跟暗夜融合一体。”

　　这些吸光黑布是经过多重提炼的珍贵布匹，能够有效地吸收光线，产生卓越的隐藏效果。这种布料在盗贼公会里，可是数十磅黄金才能换一码的，这件劲装足足花了两码半啊，惨！

　　现在的洛玛已今非昔比，她当然知道吸光黑布是好东西，满意地点头微笑，说：“你这个人虽然卑鄙贱格、下流无耻、贪财好色、见利忘义，可是制作古灵精怪的东西确属一流，这件夜行装还有没有什么功能？”

　　“呵呵呵呵……我金漆招牌可不是盖的！这件夜行装有两个特殊装置。”说毕我按下夜行衣腰间左边的一颗暗掣，整件衣服居然漂浮在半空之中。

　　洛玛瞪大眼睛，流出口水，道：“你加了漂浮石？”

　　“哈哈哈哈……怕了吗？那个为你设计的奶托，混合了六十四克漂浮石，还设计了一个磁能的空气对流系统，可以将地心吸力和空气阻力大幅降低，让你做出超乎物理的运动，发挥速度最大的极限，翻过三十粘乔揭睬岫易举。”

　　“厉害！看来我要对贱男你刮目相看！”

　　“对了……我要郑重提醒你，除非是生死关头，否则不要随便启动漂浮装置。”

　　洛玛瞄着我问道：“喂喂，别告诉我这件衣服会爆炸！”

　　我没好气地说：“别胡说八道，本少爷做的炼金产品向来有优质保证，你以为是街边的贱货吗？我想告诉你，这个装置可以让你变成超人没错，但相对地也会害你变得依赖，身手可能因此而无法进步。”

　　洛玛微微愕然，立即关掉那个漂浮装置，问道：“那另一个装置呢？”

　　按动腰间的右边暗掣，洛玛的手腕和夜行衣一起消失，她目定口呆道：“隐……隐形法术？”

　　“嘿嘿嘿嘿……对，就是隐形法术。你最近的运气很好，我用重金收购了两块珍佛明特产的隐形魔法石。”

　　所谓隐形魔法其实是一种光系的法术，其原理是以结界将光线直接透过人体，造成肉眼看不见的隐身情况。这套技术只有珍佛明的宫庭魔法师专有，而且需要珍贵的光系元素才能推动。

　　珍佛明在几百年前发挖出一颗殒石，从当中开癯龉庀的Хㄊ，可是数量极为稀少，繁星夜自己也只有六颗，其余尚有四颗成为了贵族的传家宝物，上次恶灵公主的招亲大赛里，索瓦德皇子用的就是其中一颗。至于我手上的两颗，是从繁星夜和另一位贵族处高价收回来，合共花了超过一千五百金币，富有如我也觉得隐隐作痛。

　　其中一颗隐形魔法石已安装在这套夜行衣里，至于另一颗则镶在我的披风“夜星”的衣领扣子上。嘿嘿嘿嘿……从此以后我就可以轻松地窃玉偷香了！

　　（一千五百金币付出，“夜星”N级为“夜星。隐”！）

　　“这个隐形装置的有效范围是直径四瞻耄有效时间是三分四十四秒。你要记紧这些资料，说不定将来可以救你一条狗命。”

　　“可是……我从没修练过魔法……”

　　“废话，我怎会那么大意！为了改由月亮能量代替魔力，隐形石已经接上能量转换器，当然要多加两个微型增幅机，一个五万焦耳的容器和……算了，总之这件套装内有很多贵装备就是了。”

　　知道这套夜行装的用料，洛玛双手有些发抖，不脱穷鬼本色说：“这么矜贵的装备，我怕我舍不得用，万一刮花撞坏怎办？”

　　我笑着指指鼻子，说：“找我修理啦，随时乐意效劳。”

　　不过要钱债肉偿。

　　洛玛疑虑道：“为啥我会觉得被人捉住痛脚似的……”

　　第十章奸人本色

　　清晨，一场恶梦将我惊醒过来，吓得我脚仔软，居然梦见自己玩心口碎大石！

　　当我撑开眼皮，原来真有东西重重压着我胸口，那是一对大理石般白洁的玉掌。抬望眼，竟然是一只银色长发的妖精，她坐在我的肉肠上前后摆动，长发也跟着飘扬空气中。

　　“主人，百合好想你啊！”说毕，百合俯身将小嘴送上来，热情地将舌头钻入我的嘴巴里，她的柔丝秀发盖着了我的视线和鼻孔。

　　我的手指把玩她乳头上的乳环，湿吻良久后笑说：“哇，你这只淫贱百合犬，刚睡醒就跑来强奸主人？”

　　百合用力的挤到我怀里，脸孔跟我的面磨擦，在我耳边撒娇道：“人家是奴隶不是犬，主人有想念百合吗？”

　　一把将百合反过来按在床上，魔枪也变得更加坚硬，感度越来越良好，说：“主人最挂念百合的小水凇！

　　有些时间没用百合的名器，这个名为春水的牝户今天似乎特别火热，可以感到内里的爱液旋涡似的在弟弟四周流动，简直是帮小亚梵堤浸按摩温泉，舒服到爆！

　　“主人……呀……今天主人的……状态很好啊……”

　　“哈，我天天的状态都好。以亚梵堤之名召唤，淫缚缎蛇！”

　　最近没有出场的淫蛇，甫被召唤经已张开嘴巴，一咬就咬在百合的乳房上，的尾囊更穿过乳环发出震动。我将百合的身体打侧，将她的四十二寸张腿搁在肩在，以侧身式狼狼地捅下去，配合魔枪的转弯神技，刺激百合的腔内的每寸位置。

　　“啊……主人……好厉害……噢！！”

　　我也不答百合的话，吻在她香喷喷的小腿上，一边前后摆动，一边舔她的美腿。本来外交官所用的大床都很结实，但现在也被我推得摇摇欲堕，床脚发出吱吱的金属磨擦声。

　　对于百合的身体我早已了如指掌，枪头轻轻敲她最敏锐的小穴位，她抓着被子用力拉，整条腰像虾子似的弓起来。春水名器爱如潮涌，我左手抱住她的腿，右手托着她的胸，在百合N天的一刹那将子子孙孙都注入她的身体内。

　　朝早来一发，爽啊！

　　跟百合干了三次，我才穿回衣服下楼。在我离开房间前百合仍然光脱脱的躺在床上，失神地呆望着天花，任由淫蛇缚着她的裸躯玩弄，我还顺手把两条香蕉塞进她的秘穴和屁门内，哈。

　　当我找到露云芙她们时，原来她们都坐在后花院的凉亭聊天喝茶，艾咪艾琳两姐妹，还有沙碧姬也随着百合进城。尚未进入凉亭，她们已经起身行礼，我打手势止她们，露云芙问道：“咦，百合呢？她今早一进城就嚷着要找你。”

　　“她在爽……噢，我是说她睡得正爽。”

　　美隶突然说：“主人也太偏心了，只帮洛玛做装备，人家也想试试隐形啊。”

　　我笑道：“身为专职盗贼，怎么可以如此口疏？”

　　夜兰说：“洛玛今早特地跑来找我，问我可不可以让她使用幻影神盗的古老标记。”

　　洛玛那蠢货自觉是芸搜返牡茏樱所以想沿用老师的标记，但我觉得她现在仍太幼嫩，恐怕担不起这个大号，只淡淡说：“那你怎样回答她？”

　　“我要这个标记也没用，当然是答应她。”

　　“夜兰你等会告诉她，等她十八岁生日时，就当是礼物送给她好了。”

　　露云芙很关心洛玛，皱着眉头问道：“我知道夜兰爸爸是举世知名的大人物，但我对盗贼这个行业还是不了解，他们是否专门扒人钱袋，入屋行劫呢？”

　　“哈哈哈哈……那只是鼠窃狗偷罢了，跟盗贼公会的宗旨完全不同。其实这个行业的历史悠久，盗贼所干的事超乎你想像，他们有自己的专业操守，讲究盗亦有道。盗贼公会的成员主要从事谍报贩卖、藏宝探索、宝物交易和追踪失物或人口等等，专责处理很多不能见光的大买卖。包括我自己在内，帝国很多贵族公卿也是盗贼公会的常客，透过这些桌底交易，可以处理很多政治难题。”

　　众女显然没想过盗贼公会如此厉害，个个都听得呆住，露云芙叹气说：“我还是不放心，怕洛玛将来被通辑坐监。”

　　“哈哈哈哈……这个更加不可能，没人叫你做案时告诉全世界，我真名叫什么什么，住在哪里哪里，三围是多少，要是有那么蠢的贼坐牢已经便宜他，杀了才可以节省米饭。”

　　夜兰愕然问道：“爸爸的真名不是叫芸搜罚俊

　　我说道：“你爸爸的确叫芸搜罚但他的情况比较特殊，他想透过名字警告当时的假皇帝。”

　　美隶说：“即使芸搜酚谜婷，也没有人可以捉到他，洛玛继承了……”

　　露云芙怒道：“洛玛可不是芸搜罚　

　　我阴笑说：“食钱兽的确不是芸搜罚她将来的成就可能更高。”

　　众女目定口呆，芸搜烦擅数百年，要不是由我亲口说出来，其他人说的她们大概是不会相信。其实我并非胡吹，虽然洛玛的才情灵机远远不及芸搜罚但她也有自己独特的优势。洛玛拥有翼人族的血统，身边还有雅男和破岳，她可以融合幻影神盗和翼人族的两方奥义，创造出只此一家的神技。加上在她背后撑腰的人，正是帝国最强炼金术师亚梵堤大少爷，最高技术配上顶级装备，其成就将无法预计。

　　但我很相信，食钱兽还没了解自己要走的方向，现在让她继续磨练好了，小孩子要跌才会大。

　　夜兰不想让露云芙生气，转移话题道：“今早洛玛跟我们表演，轻轻松松就从这里跳上屋顶，还在我们面前凭空消失，我们都吓一大跳呢。”

　　“哦，你们暗妖精族没有隐形魔法？”

　　夜兰说：“隐形魔法是珍佛明最近几百年开发的，我们暗妖精族没有任何记录，可是要找光系元素进行魔法也不容易。主人还真厉害，这些神器是跟珍佛明皇室购买的？”

　　我长身而起，笑着将夜星。隐拉起并向身上一卷，同时发动扣子里的贵价货。于我自己来说其实察觉不到什么变化，但从她们瞪大的眼睛可以知道，我已经成功隐身。

　　哈，我偷偷绕到艾咪艾琳背后，以猴子偷桃抓到她们的臀肉上，两女大叫一声跳了起来。趁她们吃惊时我又拖一记五指龙爪手，今次是偷袭夜兰和美隶的奶奶，她们吓得掩着胸口后退。

　　“哈哈哈哈……太好玩了！”

　　幸好百合不在，她是众女中唯一可以看破隐形魔法的。五个女孩全都交叉掩护胸前，她们慌张的表情看得我十分高兴，露云芙吃惊道：“连……连你都可以隐形？！”

　　偷偷咀在露云芙的面上，她也像其他几个女孩般吓了一跳。“夜星。隐”的隐形设计跟洛玛那套夜行衣不同，因为没空位加繁}的装置，只能以我的魔法力作推动，而且我这颗魔法石比她那颗更大，发动时间也会更长久，有了这件伟大的发明，就可以大摇大摆地进入女厕小便了！

　　中午时间跟繁星夜和她的官员开会议，商谈关于生意上的事宜，如我所料，她果然看中了新建立的小费本立城。小费本立城计划其实是M马龙奇偶尔想出来，连我也料想不到会造成洪水般的影响，这个位于银叶树林弯岸的小城市面积虽小，却拙菟耐ò舜锏木佳地置，陆路跨连了武罗斯特、盖亚和绿茵盘地，海路东出临海城，西至迪矣里国境。兽人和妖精两大族群，皆因利益关系而靠向北方联盟，我不但从经济上受惠，也多了雄厚的政治筹码。

　　过往南方长年垄断海外市场，今时今日经济的潮流终于变向，然而南方不会袖手旁观，他们一定会运用政治和经济压力保持优势。打商业战并非小弟的专长，适合处理的人是“商场女皇”安菲。

　　现在连珍佛明亦感兴趣了，为了达成初步协议，繁星夜不惜免去海关关税的收益，可知道她对小费本立城的重视程度。

　　经过长达五小时的会议，我代表小费本立城答应跟她们合作，各官员纷纷离开后，繁星夜靠在长椅上整理秀发，冷冷地说：“很高兴跟提督大人合作。”

　　可能淫魔一族后裔的女性都是如此，安菲如是，爱珊娜如是，繁星夜亦如是，全都是精力更胜男人的女强人。可是相处过后，我发现繁星夜是个很多疑的人，或者是因为失败的婚姻所造成。

　　其实我亦心中有数，露出迷死一把女人的自信笑容，说：“女皇陛下似乎有话想说，大家不妨开门见山说清楚。”

　　“好，那我开门见山好了，请提督自重一下身份，这里是珍佛明而非武罗斯特，我们的法律和风俗跟你们完全不同。”

　　“啊，这样叫开门见山？女皇陛下应该说，你不要对我妹妹打注意，否则我就阉了你！”

　　繁星夜并不欣赏本少爷的幽默，反而面容越来越冰冷，要不是我跟她有多重合作关系，她可能真的派人将我收监。繁星夜冷然说：“我的确诚心跟提督大人合作，但希望大人可以尊重我国，苏姬是我重要的亲人，我再不希望她受到任何伤害。”

　　亏食钱兽还说任务简单，其实早惊动繁星夜了。幸好我早有预备，嘿嘿微笑说：“实不相瞒，我一直都觉得自己适合从商，因为我很喜欢谈生意，不如我们谈一笔有趣的生意如何？”

　　繁星夜眉头一皱，说：“什么意思？”

　　“听闻在上次内乱时，女皇的一子一女失散了。”

　　繁星夜霍然站起，她的坐椅也掉倒地上。

　　第十五部　珍佛明探险下篇 第十一章――第十二章

　　第十一章第一皇后

　　繁星夜无法置信地盯着我，激动得轻掩胸口不断地深呼吸，我只微笑玩弄她桌上的羽毛笔，以胜利者的姿态欣赏她的表情。苏姬皇后是繁星夜的亲生妹妹，不论在公在私她都不会让我随便接近苏姬，可是我却打出静水月这张皇牌，正好击中她不能不屈服的死穴。

　　足足沉静了两分钟，繁星夜才能开口说话：“你……提督大人有线索？”

　　“哈哈哈哈……我确有收到关于公主殿下的情报，但不敢百份之百肯定，可信性最多只有六、七成。”

　　繁星夜终是见惯风浪的大人物，平静地拾回椅子坐下，道：“提督大人想做什么生意，可以尽管说出来？”

　　我笑道：“臣下想要的女皇应该知道。”

　　繁星夜露出为难表情，⑷灰⊥匪担骸翱墒恰…莫说苏姬是迪矣里的皇后，她更是跟我一同长大的妹妹，无论怎样我都不可以出卖她，提督大人可否更改其他条件？”

　　对繁星夜不由好感大生，并非每个贵族都有浓厚亲情，我袢⊥褡战术道：“女皇陛下言重了，微臣岂敢叫陛下出卖亲人，只是想用线索交换跟苏姬皇后见面的机会，若果她本人不想见我，难道我可以厚颜用强吗？”

　　繁星夜苦笑无言。

　　这个一棒二女的计划我已苦思数夜，先以静水月的身份使繁星夜屈服，让我可以明正言顺接近苏姬，另一方面光明正大跟繁星夜拿资料，探查静水月是否真的公主，一经证实就连静水月也不客气地吃下，不惭是天才构思的绝计！

　　为了达成这条空前淫计，我不厌其烦地喷口水：“女皇陛下可以想想，苏姬皇后今年才三十出头，而且身具淫魔一族的血统，单身生活对她而言其实很痛苦，你做姐姐的也想她幸福吧？”

　　“我也直话直说，提督大人名声狼藉……”

　　“事实胜于雄辩，请看看我身边的女孩，她们有那一个看似不开心？”本少爷一个人可以满足一百个女人，我几乎想这样说出来。

　　现在的感觉跟钓鱼一样，我耐心地放松丝线，以冷静的行动和亢奋的心情等待鱼儿上勾。繁星夜认真的打量我，许久才叹气说：“提督有资格当说客，我亦确实没权利干涉别人的男欢女爱。好吧，我答应不阻止你跟妹妹接触，但要是你敢伤害她，我一定不会放过你！”

　　“当然！当然！”

　　哇，钓到了！

　　“妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷、偷不如偷不着”，对男人而言，窃玉偷香就是最高的境界。

　　这个境界到底有多高？

　　就如我现在这么高！

　　话说得到繁星夜首肯，我立即吩咐洛玛在苏姬的隐居之所贴上魔符，让我可以使用传送魔法神不知鬼不觉地潜进来，堋…策略上完全正确，唯一没料到的是笨绝食钱兽忘记我并非翼人族，竟然将传送魔法符贴在雕堡顶峰的避雷针上……

　　刚才我在温温暖暖的公馆施魔法，满怀愉快心情通过传送魔法符咒，下一刻却发现自己站在三十度倾斜的尖塔上，吓到我几乎赖出尿来。这个位置距离地面最少有四百找陨希要不是我反应快用交剪脚夹住避雷针，恐怕已经跌到粉身碎骨了。

　　窃玉偷香偷到四百几眨够高了吗？

　　“乞嗤！哇，真要命……”在这里吃北风已经吃足十分钟，除了冷之外还是冷，我身下是毕直的雕堡外墙，连少许立脚点也没有。在雕堡下有两个守卫站岗，若果在这里使用白银翼狮，被发现的机会相当高，相信繁星夜也不想我搞得惊天动地。

　　想用夜星。隐，可惜隐形魔法遮不住翼狮那么长的翅膀。要爬下去吗，亚空间里准备的都是催情药、避孕套、皮鞭蜡烛假阳具，却没有爬城墙用的工具，今次真是失策！

　　“想法子、想法子、想法子……”

　　所谓“没伞没扇，神仙难变”，最麻烦是没有勾索吸盘一类工具，就算召出淫缚缎蛇也没足够长度吊我下去，更何况这没义气的家伙只能一起嫖，大难临头时将小命交给？开玩笑吧。

　　正当小弟坐困愁城之际，灵光忽然闪动，大骂自己笨死了，明明有最好的绳索却不会用。双掌一合召唤魔月邪书，邪书的红眼在手背张开，同时运动起魔枪七变化。

　　哇哈哈哈哈哈哈……天才耶！

　　“魔枪七变化－河豚变！海渗变！”魔枪先是急速膨胀，然后缓缓变长变勒，再于避雷针上绕了三圈，绕好后我头下脚上，沿着外墙像壁虎似的吊爬下去。

　　大哥，千万别下雷啊！

　　爬了达五十多兆笥遥终于找到一个细小窗口，我急不及待爬进窗内，赫然嗅到满室芳香，原来正置身一间杂物房。回收小弟弟再顺手检查一下，幸好没花没损，同时我发觉自己越来越像妖怪。

　　小心检视这个房间，此房相当宽广，合共二十排四层铜架，放满了酒埕大小的琉璃瓶，里面放着晒乾的花瓣，五颜六色的花瓣包含数百种类，难怪有一阵浓浓的香味。在墙边还有十二个木桶，打开桶盖，内里盛满白色的不明浆液，这是由牛奶精炼出来的上品沐浴乳，木桶旁边还印有伊美露商会出品，下方更有“亚梵堤”专利的商标。除了花瓣和沐浴乳外，还有很多毛巾一类的洗澡用品。

　　不禁想到安菲，她亦是惯用牛乳和花瓣洗澡，只不过没苏姬那么夸张，居然另V一室放上几百瓶乾花瓣，花种还要分门别类得异常仔细。

　　门外传来脚步声，我躲到房间的角落，同时使用夜星。隐将身体隐形。房门打开，三名妙龄女孩边说笑边动手拿取花瓣和沐浴乳，其中一个说：“那个帅帅的兵大哥还有找你吗？”

　　另一个拿着书薄的笑说：“别胡说八道，本姑娘才不稀罕穷小兵。”

　　最后一个笑道：“当然啦，我们大姐天姿国色，最少也要嫁个百骑长。”

　　“好了，别再开玩笑，皇后今天要用郁金香的夜王后品种，即是第一百一十四号瓶子。”

　　“是蓝色这瓶吗？”

　　蠢死了，名字叫夜王后当然是珍贵的黑色，怎么会是蓝色啊！夜王后是纯黑色的郁金香，大自然中没有这个品种，其种籽连贵族也不容易得到，想培植出来亦甚困难，连我自己也没有见过，珍佛明的园丁相当厉害。

　　“不是蓝色那瓶，是黑色……呀？！”拿薄的女孩突然跳了起来，一脸惊讶地左顾右盼，然后轮到其余两个女孩也遭殃。摸了她们的小屁屁后，我大摇大摆地从她们身边走过去，隐形魔法真是帅呆了！

　　那三个女孩子你眼望我眼，她们都以为撞鬼了，面色顿时变成惨白，急急地拿了花瓣后跑离房间，我也乐得跟在她们身后走。隐形魔法石会不断消耗我魔力，而且我对这雕堡又一无所知，所以才使了些手法逼她们自动带路，各位千万不要误会我全心非礼啊！

　　跟着这三个女孩一路走，走到一个很华丽的房间，房中央有一个浴池，池边有多层轻纱帐缦包围着，缦外有面有两块落地全身大镜子，四周放置着琥珀、玛瑙、珊瑚、水晶等贵重装饰。她们将夜王后花瓣交给管事婢女后，连爬带跑奔离这里，而管事婢女将花瓣磨碎才撒到浴池水面上，旋即引发一阵扑鼻花香。

　　躲到一个屏风后解除隐形魔法，静心等待好戏到来。大陆上最后一名淫魔女性－苏姬皇后，更被称为迪矣里皇国的第一美女，虽然见过她的人没多少，但有优良血统作保证，最少不会出萼灵公主那么夸张的意外。

　　想到萼灵公主，我就忍不住打两个寒颤，若果当日我答应威利六世娶她，那我宁愿自宫算了。

　　怕怕……

　　大约过了十分钟左右，另一侧的大门口打开，四名婢女护送着一名女子走进来。看到这女子的容貌，我的小脑袋轰然一震，下巴亦掉了下来，只差一点就大叫出来。

　　爱珊娜？

　　为什么她会在这里？

　　禁不住搓了两下眼珠子，用足吃奶之力细看她，平常打友谊波的女人我都不会搞错，更何况是爱珊娜这类稀世尤物。然而回忆起洛玛昨天欲言又止的表情，这女人莫非不是爱珊娜而是苏姬？

　　脑袋不断地运转，开始摸索到一个较合理的逻辑。

　　普通母女样貌相似并非什么奇怪事，但母女不可能像孪生姐妹般近乎相同，原因在于十年以上的年龄差别。虽然是残忍，但没有女人可以跳过这道十年岁月的鸿沟。淫魔一族却是超然的例外，她们的身体并不受岁月影响，外表永远保持在青春少艾的状态，那道鸿沟亦因此消失无迹。

　　加上淫魔一族的肉体完美无瑕，想找粒小痣来作记认也没有，在相同血源之下就连身体特徵也变得近似，所以才会出现母女有如孪生姐妹的特殊情况。

　　一瞬间恍然大悟，虽然佐治国王好色成性，但他应该不至于那么坏，即使爱珊娜居心叵测主动勾引，照道理他亦不会做这禽兽之事。事实上他不是好色胡涂，而是根本分不清楚苏姬和爱珊娜，有心算无心下才会中招，成为爱珊娜稳夺皇位的棋子。

　　苏姬走到浴池边，婢女们为她卸下衣服，赤裸的苏姬回头一笑才步入池内。现在比刚才看得更清楚，还发现一件更加有趣抵死的事情。

　　苏姬和爱珊娜虽然外表相似，但气质上仍然可以分出其差异。前者是一方霸主，天生就有领袖魅力，气质比起实际年纪大，不过苏姬却不同。据我了解，苏姬是珍佛明皇室的么女，从小受着呵护长大，她给人一种亲切随和的感觉，这亦反映到她的气质上。

　　一个怪现象因而形成，如果将这对母女放在一起，身为女儿的爱珊娜倒像是一位姐姐，反而身为母亲的苏姬却似是妹妹，即使是见识广博的本少爷，也从来没看过如斯怪异的千古奇景。

　　难怪苏姬要逃来珍佛明，正因为她们外表太相似，难保爱珊娜会使什么手段将苏姬变成自己的傀儡和替身。

　　第十二章深闺怨妇

　　终于明白为什么某个垂死的家伙喜欢偷窥，追求的可能不是刺激，而是偷窥别人老婆女友时，就像在路边捡到钱一样，是一份“赚到了”的感觉！

　　这位迪矣里国母将头发盘成丫髻，在广大的浴池中闭着眼睛享受浸浴，而我就刚刚相反，睁大眼睛享受美人出浴，唯恐看漏一秒半秒。四名侍女分别站在水池四个方位背向苏姬侍立着，这四个女孩任何一个放在街上，都是招惹狂蜂浪蝶的精品，可惜跟迪矣里第一皇后相比，就变成月光与萤火之别。

　　池水在荡漾下产生折射，与飘浮其上的黑色郁金香做成了反差，净水一波一波地冲到苏姬如雪般白的胴上，加上热水的水蒸气效果，真是一流的沐浴画面。唯一可惜的是，欠缺了y湿的单簧管音乐作陪衬。

　　不愧是血脉相连的母女，苏姬的体态跟爱珊娜如出一辄，都是少见的特殊体型。她的手脚和腰部皆纤幼，可是胸臀却十分丰满，乍看是不合比例的身材，但这样的身材穿衣服又会特别好看。在我认识的女性当中，只有里拉娜老师是属于这个体型，记得她穿黑色露肩裙时，几乎全班学生都无法集中精神。

　　苏姬的乳头亦是紫色，两腿之间也有一片紫色的倒三角，可是有些奇怪，虽然身材和相貌几乎相同，但我有一种说不出的感觉，她跟爱珊娜有一个地方不一样。当我看得过瘾之际，苏姬忽然花容失色，两手匆匆护着胸前一对木瓜，说：“屏风后面有人！”

　　我的小心干儿吓得差些跳出来，四名侍女反应极快，协调着距离的差异，两人快两人慢地朝这屏风逼过来，虽然这四人手上没有武器，但观乎她们的速度和气势，可以确定有高度的武术底子。

　　小弟亦非傻仔，临危不乱立即施展隐身魔法，并且趁她们还没合成包围前，从屏风后早一步走出来，同时思考苏姬如何发现我的踪迹。四名婢女扑到屏风边，当然找不到本少爷，其中两名婢女在屏后搜索一番，也没有发现什么蛛丝马迹。带头的婢女道：“报告皇后，屏风后面并没有人。”

　　苏姬微微愕然，说：“奇怪，我明明嗅到男性的气味。”

　　靠！

　　我每日最少洗两次澡，每次都有女人帮擦身，而且又没有臭狐，何来什么气味？旋又想到苏姬收藏的大量乾花瓣，她将花瓣分类得这样仔细，正因为她的臭觉可以分别出不同品种的香味。

　　苏姬可能肖狗的。

　　苏姬深思起来，这个思索的表情跟爱珊娜尤其相似，突然说道：“你们先退下。”

　　四名婢女向苏姬弯腰跪退，苏姬才叹口气，对着空气说：“请问是否亚梵堤大人来访？”

　　现在有少少尴尬和后悔，我实在太低估苏姬，毕竟是爱珊娜的生母，她的才智不会低到哪里去。为了不刺激起苏姬的反应，解除魔法以前我拿起池边的浴巾，温柔地盖在她的香肩之上。

　　“第一次见面，亚梵堤失礼了。”我微笑看着苏姬，她将浴巾紧紧抓着，回望现出实身的我，眼中有一份无名感动和荡漾，又似在强忍某些东西似的，这个眼神让我捕捉到一些事情。

　　苏姬的声线跟爱珊娜差不多，只不过语气十分温婉，反应实在平静得异乎寻常，说：“苏姬实在吓一大跳，没想到名震宇内的提督大人会亲身到访。”

　　计算我初出道的时间，是大约六年前出任费本立城领主一职，当时最轰动的莫过于我领着三百人奇袭兽人族大军得手，逆转了帝国两面受敌的劣势。一战功成天下知，当时爱珊娜还只有十二岁，所以苏姬仍住在迪矣里皇国，自然听过关于我的事迹。

　　虽然不愿意，我还是背转了身让苏姬可以上水，笑说：“真正吓一跳的是臣下才对，没想过皇后跟公主竟然是同一个样貌，更加没想过会被皇后发现。”

　　背后传来衣服磨擦的声音，然后听得苏姬说：“数日前姐姐跟苏姬说，她卖了一颗隐形魔法石予提督大人，当时就想大人会否亲临”

　　“哈哈哈哈……皇后的心思细密，跟爱珊娜公主不W多让。”

　　“提督大人可以转身了。”

　　这句话我不知等多久了，我以最快速度转过身，苏姬穿了一件奶黄色的浴衣，外披着我刚才为她披上的白色浴巾，浴衣只到她膝盖对上三寸，一对修长美腿表露无遗。她的视线努力地垂低，但总是不时往我身上瞧，双脚有意无意地摆动，动作中有种挑逗异性的味道。

　　突然发现到她跟爱珊娜不同之处，安菲、爱珊娜和索查丽都有水晶似的亮丽肌肤，甚至乎会让人错觉她们懂得发光，可是苏姬很明显没有这份光泽，感觉就似一块黯然失色的玉石，照推断苏姬已经长时间没有男人。

　　一点明悟袭上心头，终于知道问题所在，同时明白为何苏姬要住进这雕堡了。苏姬并非淫荡无耻的女人，否则她不会住在这座只容女性的雕堡，但淫魔一族自洪荒时代已是最淫乱的血统，久旱的苏姬碰上异性会立即崩溃，连自己也无法把持，这完全是出于血统的本能。

　　嘿嘿嘿嘿……亏我还想出百多个奇袭方法，看来是没此需要了，说不定我拉下裤子苏姬会扑过来推倒我呢。

　　苏姬的脸开始转血，表情像是忍着便意似的，浴衣胸部的位置明显有两颗突起的粒粒，显示她的身体正开始发骚，她却努力装出平静，说：“提督大人来访不知所为何事？”

　　“其实没什么大事，只不过想一睹皇后风采罢了，希望没有打扰皇后。”

　　“当然没有。”苏姬的呼吸由慢转快，两腿不自然地合拢，但就是死忍着不让欲望爆出来。

　　突然想出一条计策，苏姬的臭觉异乎常人，这点可以给她一个致命攻击。暗暗召唤出植物系淫兽爱藤冢这系淫兽的异能是发放摧情气味，透过刺激脑细胞引导性爱的欲念。

　　“咦？”才刚刚召唤爱藤冢苏姬立即察觉到，催情气体让她浑身酥软摊在椅上。

　　我努力忍住淫笑，问：“皇后陛下是否那里不舒服？”

　　“啊……有种……很奇怪的气味，我……”

　　“那微臣叫人倒杯水给皇后吧。”

　　苏姬用力掩着胸口，说：“不……不用了。”

　　“皇后你的脸很红，真的不要紧吗？”

　　气体攻击果然收到效果，苏姬忽然发出悲鸣，向我怀内投进来，一屁股坐在我的大腿上，此时我才发现到她的身体像发高烧一样。淫魔一族的血统有优点亦有缺点，虽然是丽质非凡，但太长时间没有性爱就会变成痴女，吃素三个月的安菲跟发情的母狗没分别，更何况苏姬已经好几年没有男人。

　　“道德”二字从来没记在小弟的字典里，管他什么皇国之后、治佐老婆或爱珊娜老母，大美女当前没可能不吃！

　　爱藤谑撬占У拿中w星，催情气撕碎了她所有理智，让她主动抱着我的脖子献吻。

　　“皇后……你想干什么？”

　　“对不起，但是……噢……我很想要啊……”

　　我故意戏弄她避开，她却捉着我的脸向着她，小嘴唇强吻在我的唇上，舌头伸到我口腔内打转磨擦。我双手亦撕开她的浴衣，露出高耸入云的洪锋和浓密的森林沟谷，岭上双梅早已含苞怒放。苏姬的身体远比真实年纪幼嫩，皮肤不但光滑富弹性，而且身上传来一阵花香。

　　我拖展出顶尖指技和舌技，把苏姬由头顶玩到落脚趾尾。

　　可能是苏姬的呻吟声太大，惊动了门外的侍女，突然传来声音问道：“请问皇后，是否召唤侍婢？”

　　苏姬向门口大声说：“噢……不……呀……你们先退下……噢……”

　　“奴婢遵命！”

　　“啊……大人，快点进来，那里很痒了！”

　　“那里即是哪里？要什么进去？我不明白啊。”

　　“呀……那些话……啊！不要舔……求你了……用鸡巴插进我的……我的……呀……小穴……”

　　“那怎么行，我可是正人君子啊。”

　　“呀……求你好吗……我很辛苦，请救救我……”

　　“唉，你这样说就没办法了，谁叫我以前是童子军啊。”

　　一边掏出魔枪一边想，小兄弟啊，老大对你已经够好了，大陆上四名淫魔一族足足干了三个，世上除我之外再没有其他男人做得到。魔枪准备就绪，朝这位皇后陛下的小穴口推进，苏姬仰首长叹，枪尖已经顶入她最深的花心处。

　　身体的感觉跟爱珊娜很相似，她们同样是重门叠户的名器，只是前者做爱时袢≈鞫，喜欢操控大局，但苏姬明显是逆来顺受型。插入的下一刻苏姬出现变化，开始了淫魔一族吸食精气的过程，皮肤发出一层微若如丝的光芒，一点点紫色光点在每根幼细的头丝中流动。

　　“呀……噢……大人……危险……啊！！”正当我插得过瘾之际，苏姬突然向我发出警告，她的香躯毫无预兆地爆起强光，惊人的抽扯力量自体内产生，就似要将我的小兄弟剥皮，一下子更吃光我所有精气。心里微一愕然和屈闷，胸口像被人打了两拳，甚至眼花耳鸣，同时暗怪自己太过大意。

　　“越美丽越危险”，这句话正应在淫魔一族身上，在历史里不晓得多少男儿汉子，死在淫魔族女人的跨下，大概因为她们位高权重才没被记载。

　　不禁忆起艾蜜丝的告诫，色字头上一把刀，这么容易将苏姬弄上手，却撤底忽略背后暗藏的危机。苏姬是一只完全成熟，而且饿透了的淫魔女性，她无法克制自己的情欲，当中暗示了巨大的凶险，连十枪也插不到，竟然感到生命受威胁。心中苦笑，这幕情景记忆犹新，而且比当年跟安菲同赴巫山时更加大条。

　　第十五部 第十三至十四章

　　第十三章群雄割据

　　邪书的力量正减退，魔枪也开始打回原形，不由再次苦笑，佐治国王这顶绿帽带得超值了，本少爷实实在在为他挡了一劫。他的年纪体能已不及少年，此消彼长下若跟苏姬交合，就算不成风流鬼也会半身瘫痪。

　　佐治啊，抵请饮茶啦！

　　“以亚梵堤之名召唤，吸精蜘蛛！”幸好本少爷有神功护体，原本快要衰竭的精气也补充回来，魔枪回复粗长，更以巧劲在苏姬体内作大反击。

　　依附我身上的吸精蜘蛛，蕴含的精气量足够施展一次大型魔法，或者干一百个女人有余，可是饿了数年的成熟淫魔一族，竟然吃去了大半只吸精蜘蛛的精气，连我也要暗自吃惊。若果换了淫魔祖宗的绮梦女神茜铃，而且饿了几百万年，想到跟她交合的后果心不禁冷了半截。

　　苏姬身上的光开始减退，直至最后变回神采飞扬的状态，她一对暗紫瞳孔惊讶地朝着我，说：“提督大人……你……”

　　“哈哈哈哈……要是连区区一个女人也应付不了，我还算是男人吗？”

　　这边厢正在吹嘘，那边厢魔枪已经用力捅进苏姬的花心处，我还嫌她不够痛快，从枪头传送微量电力。被电殛到最脆弱的体内，任苏姬再厉害也无力招架，她两腿夹住我腰部大叫起来，香汗大量分泌出来，很快将会进入高潮境界。

　　为了显示我的实力，我将剩下的精气全部传进邪书内，使出魔枪七变的奥义，连环七炮重重射进苏姬体内去。这一招我已熟练至炉火纯青，分为七段的射精强制苏姬承受七次高潮，每一次她都不由自主将腰抬高，鲤鱼咀一样的小穴紧紧吸住我的阳具，高潮一刻她大量潮吹，最后虚脱晕倒……

　　大战过后我躺在沙发上，双脚有些发软，吸精蜘蛛亦再度沉睡。吸精蜘蛛虽然曾经升级，但后遗症还是会有的，以前每次召唤它都需要闭门斋戒七至十日，升级后也要静修五日才能平复，否则它的暴戾凶恶会残留在我的精神内。

　　苏姬回气的速度很快，虚脱过后不及五分钟已经苏醒，而且雪肌回复亮泽，发丝闪闪生辉，气息明艳照人。然而她的表情却很不安，没多久还哭了出来，呜咽说：“我……我对不起佐治……我居然……呜……”

　　从沙发坐起身，一边为苏姬抹掉眼泪，一边将她的脸枕到我胸前，轻拍她的香肩说：“别怪责自己，这是你们淫魔一族的本能。”

　　“呜……我太淫贱了，我没有面目见迪矣里的国民……我……呜……”

　　“其实做皇后也很辛苦，不如你跟我回帝国如何？”

　　“去帝国？可是……”

　　“我可以作安排，让你在帝国过隐居生活，保证没有人会知道。”

　　“真的可以吗？”

　　我抱着苏姬痛吻她的嘴唇，她主动将胸部靠向我。始终苏姬并非爱珊娜，她是个相当依靠男性的小女人，只要捉到她的心理就可以轻易骗上手，隐居还不是等如人间蒸发？骗了你落火坑后，想怎样调教你都可以，哈哈哈哈哈……

　　玩过了苏姬后，在她那里吃了两碗馄饨面当消夜，还不忘打包几碗回家，少不了顺手牵羊两瓶陈年叉交圈，爽！

　　牙以谧笥易旖侵间荡来荡去，搓着肚皮在街上大摇大摆，嚣嚣张张地散步回家，当我差不多回到公馆时，发现屋顶有团白色的东西。

　　“哇，珍佛明果然民丰物阜，帝国哪有这么肥的白鸽？”

　　今天是我的幸运日呢，居然见到一只比猫还大的白鸽，射它下来送酒一定很过瘾。当我要从亚空间取出摺弩时，那只超级白鸽发出奇怪的叫声，还向我这边直扑过来。

　　不是强运到这么夸吧，白鸽居然自己飞下来让我捉？

　　再看清楚，赫然发现它一点也不像白鸽，我怀疑自己是否饮大了几杯，为什么鳄鱼会飞天的？

　　“吼！”

　　“奇怪，这条鳄鱼的蠢样相当面善……啊！”当它飞到我面前时，才想起是在我家中白吃白喝的化骨龙阿冈。阿冈看来有些疲态，在它的腰间还缠着一个布袋，围在我身边走来走去。

　　百合和露云芙等女孩从公馆里走出来，阿冈立即改变方向飞过去。阿冈是由拉希带大的，所以跟伊贝沙、兽人姐妹和雅男等感情较深，故此第一时间投到艾琳的怀内。幸好它没有要我抱，否则我会将它抛入垃圾桶。

　　美隶亲自为阿冈解开腰袋，内里藏着一个火漆的圆铁筒，火漆上盖了北方官用的印章，表示这铁筒是官用文书，一个比拳头略大，贴满了魔咒封条的铜制黄瓶子，与及一枚细小的蓝色襟章。

　　公馆门外没有太多路人，但还是有几个看见阿冈，自然以看怪物的眼光瞧过来。我们快步走回使节公馆的大厅，阿冈向我叫了两声再用龙爪指指嘴巴，我唯有将珍贵的馄饨面拿出来。

　　百合定眼望着坐在沙发吃馄饨面的阿冈，惊讶道：“真是不可思议啊，阿冈居然从费本立城飞到这里来！”

　　“嘘……嘘……”阿冈旁若无人地狼吞虎咽，根本没理会百合说什么。可是我相信阿冈的智力应该比百合高很多，换了要百合由帝国独自来珍佛明，恐怕迷路的机会很大。

　　我笑说：“一般信鸽的飞行距离是一千至二千公里，就算是昂贵的鸽王也不过是飞三千多公里。这只小白毕竟是龙，要飞越海洋它比信鸽称职得多。”

　　艾咪小声问道：“但是阿冈从没来过珍佛明，它怎么认路？”

　　美隶笑说：“别把阿冈当成信鸽，龙是有智商的，它们可以看懂地图。”

　　毕竟人类跟龙族相处不多，习惯上总会把四脚爬爬的生物，当成猫狗牛羊等畜生看待，一头畜生懂得看地图和食馄饨面，不是人人可以接受得到的。阿冈吃了两碗馄饨面后，将龙头猛烈地摆动了几次，打个呵欠就伏在沙发上睡觉。

　　兽人姐妹将那小畜生抱走，露云芙为我捡查火漆后才拆开筒盖，里面放着一卷染了黑色的羊皮，露云芙跟我都不禁愕然。匆匆打开羊皮卷，我晓得自己的表情相当难看，百合她们一个个都不敢说半句话。最后我将羊皮卷递给露云芙，她说：“M马龙奇先生传来急讯，威利六世陛下在本月七日晚上八时三十六分驾崩。三日后在家中养病的艾鲁沙力老先生收到消息，他大笑良久说了一句：”天佑北方，天佑吾主“后含笑而终。”

　　众女孩都吃了一惊，“老爷子”艾鲁沙力是费本立城的中流砥柱，亦是我的得力肩助。虽然这位老人家年事已高，我却知他从来不曾想过退休，印象中自出任领主一职后他没请过半日假，没试过迟到早退，所以在他眼里我是一条特级大懒虫，经常喋喋不休地劝我勤力用功。

　　露云芙继续读着：“艾鲁沙力老先生过身的消息，对费本立城居民的影响比陛下过身更大，出殡当日家家户户自发地挂上黑布，送葬队伍超过三里长。”

　　唉，兽人族大军攻打费本立城时，老爷子是第一个表态跟城共全亡的官员，对城镇的热情无人不知，对我的忠诚亦毋庸置疑。送不到他最后一程，我心里多少有些不舒服。同时又想到，M马龙奇和阿里雅的能力绝对足够顶替老爷子，可是声望方面却非一朝一夕可以建立，现在正是他们真正的考验。

　　百合她们向露云芙打眼色，后者跳过了一大段，转移话题说：“大皇子凡迪亚在黄金翼狮团的支持底下，决定于两个月后正式登基，并且……向安菲。伊美露小姐提出婚事。”

　　所有目光全集中在我身上，我示意露云芙读下去，她说：“凡迪亚皇子同时取得多位领主和亲皇支持，而且宣布回复茜薇小姐的皇室成员身份，要求她公开表态站在他的一方。”

　　夜兰冷然说：“茜薇有什么反应？”

　　露云芙说：“信上没有提及，茜薇只是口头道谢。”

　　我说道：“筹备多时的阿里雅终于出手，她利用北方联盟的情报网络，与及我名下的势力建立出一个机构，制作了一份名为”禁果日报“的公众报章。”

　　美隶愕然说：“禁果日报？这是什么？”

　　我苦笑说：“表面上是公众化的消息渠道，实际上是一种政治武器，露云芙好好读下去。”

　　露云芙说：“是的，少爷。禁果日报以低廉的价格出售上流社会的消息，第一炮主打就是威利六世的死讯，再加上名作家帅呆、小芳、垂死老头的艳情小说强势出击，对整个帝国的下层社会造成巨大震动。”

　　超级智脑阿里雅果然不简单，她曾答应为我箝制茜薇，却没有告诉过我将会干什么。

　　这个什么禁果日报配合了天时地利人和出版，各派系人物大概深深体会到它的影响力，尤其是茜薇。茜薇的思想跟一般贵族相同，信奉强权代表真理，向以强横残暴手法统治地盘，阿里雅这一着奇招将她立时吓窒，甚至是压住来打，茜薇错在有太多不能曝光的事情。

　　高招不用多，一镬要你命。

　　美隶说：“一个消息和几篇咸湿小说，有那么巨大的影响力吗？”

　　我笑道：“影响力超乎你想像，连我暂时都没法评估它的实际效力。”

　　露云芙继续道：“另一方面，二皇子伊洛夫带着母亲逃出皇城，在临海城威廉亲王的拥立，绯红鹫王军的支持下跟凡迪亚正式决裂。粗略估计，支持伊洛夫的贵族分布了帝东、帝北和中央，实力跟大皇子仍然旗鼓相当。

　　南方的赫鲁斯宰相在天美支持下，作出两项较瞩目的动作。首先于豪城点阅十万海蓝飞雁军，以拥护皇室正统为名，随时准备介入帝中的混战。第二是封闭了南方各项消息渠道，我们已经失去了南方的所有监察点。

　　至于北方的法特候爵和半数的黑龙骑士团突然失踪，暂时不知去向。亚沙度大人回拉德尔家族以新当家自居，要领去剩下的五万骑士，却被亚加力大人出面阻止。

　　现在只有西方的白雪苍狼军按兵不动。M马龙奇先生正通过情报网尽量收集各地消息，同时加强联络妖精族及兽人族，里安道将军提议跟随艾华、利比度两位大人，率领两万铁骑南下进行陆路封锁，可是没有少爷的军令他什么也做不到，他们希望少爷可以尽快回国主持大局。“

　　合久必分，帝国郡雄割据的时刻终于降临。只是没想到本少爷不在帝国的时间，他们居然玩得这么精采。

　　越听一个消息，厅内每个女孩的脸色都变白一分，今次可是真的打仗了，除了用武力脱颖而出，各派系已经没有转弯余地。还是夜兰心思细密，问露云芙道：“信里有提及威利六世立下遗嘱吗？”

　　露云芙摇头表示没有，我叹口气说：“相信威利六世的遗嘱是立伊洛夫为新国皇，只是落入了凡迪亚手中，现在可能已经不再存在了。”

　　忽然间有些迷惑，培俚的定位到底是什么？他现在追随那位皇子？还有是凡迪亚为何要娶安菲？此举等若向我们家族宣战，如果想要立威付出的代价未免太大。尚有天美，她已经得到七大神器之一的天空镜，第一个目标打算消灭那座城？

　　现在有点羡慕阿冈，要是我也可以睡饱吃，吃饱屙会有多好。从沙发上爬起来，说：“露云芙和美隶带同孪女和沙碧姬，明天一早先乘船去小费本立城。夜兰，我等会要写一封密函让阿冈明日送回帝国，你帮我准备好一切。”

　　第十四章陷阱魔法

　　夜深，因为情况紧急，露云芙和美隶连夜收拾行理，预备明天一早乘快船回帝国去，百合和夜兰两女留在身旁侍奉我，在书房中急急草拟一系列的安排，这卷策略信像青蛙卵一样长，单是授权的军令状就有十多张。

　　首先是交待M马龙奇镇守在大本营，暂时接替老爷子的工作，全权处理费本立城的大小事务。同时授权里安道暂代我的位置，先在小费本立城将破岳调回来，统率城中的二万骑兵与艾华和利比度会师，合共四万铁骑一同赶赴交界守住陆路。

　　第二是任命阿里雅跟莫耶莫斯两兄弟主持情报网，一方面提供最新情报予北方盟军，另一方面透过禁果日报牵制各大势力，设法拖延他们的行动。

　　第三是任命雪燕、安德烈、卡朗和莫登等人，率领炎龙骑士团和全数魔法师部队，跟基格的鹰击佣兵团会合成新力军。

　　最后是一着奇兵“黑豚舰队”。小费本立城的代领主奥迪迦，经过半年时间的训练，手上已有兽人族战士六千和人类海军二千，将配合奥干查的黑豚舰队七千海盗，组成北方联盟的第一支水师团，并且派驻出海首次执勤。

　　其实北方包括了黑龙军在内，从来只有精锐骑兵而没有水师，故此这支水师部队人数虽不足二万，对我方来说却特别珍贵。黑豚舰队配备了正规战斗装备，包括我所开发的新式战舰多艘，而且“百败将军”奥迪迦、“海龙”奥干查、“海狼”高利安、“罗盘”拜恩等全是精通海战的老将，无论运输还是作战都不会丢我面子。

　　武罗斯特终于爆发大战，所谓养兵千日用在一朝，在此关键时刻我亦当机立断，将一直以来收藏的筹码全都推上桌面。

　　修好信件和授权军令状后，由夜兰为我入筒封漆，盖上北方十一郡总提督的官印，明早等阿冈睡醒后立刻送返北方去。百合则走在我背后，十根玉指为我按摩太阳穴，温柔道：“辛苦主人了，可惜百合帮不上忙。”

　　“你的工作只是服侍我，其他事不用管。”

　　要不是刚用过吸精蜘蛛，我大概会扒下百合的衣服，好好享受一下这位美丽的妖精族圣女。百合问道：“请问主人，这瓶子里的是什么东西？”

　　帝国和安菲的事重重压着我心头，被百合一问我才猛然醒起来，拿起桌上放着的一个细小襟章，和一个黄色的瓶子，说：“啊，你不说起我差点都忘记。这个小襟章是炼金术师公会颁给我的，代表了四级炼金术师的资格。”

　　“四级？主人的炼金术怎可能这样低？百合觉得主人应该是十级顶才对。”

　　“哈哈哈哈哈……免费的赠品别嫌三嫌四。”

　　炼金术跟剑术、魔法、骑术、军政学、经济学等同样分为十级，可是因为我在学校名单中尚未毕业，故此不可以在炼金术师公会考取专业资格。这个四级炼金术师的位子，大概是山奇利校长用人事关系讨回来，他怕我像上次动乱时溜回陶拉里亚学院，所以先发制人给我这个玩意。

　　唉，这位校长对学生真是关怀。

　　可是话说回来，这个标准四级炼金术师的资格对我来说别具意义，虽然我军服上任何一个勋章都比它显赫，但多多少少我还是感到欣慰，最少以我所知，垂死老头也没有考过帝国炼金术师试，哇哈哈哈哈……

　　夜兰处理完后问道：“那么这瓶黄澄澄的又是什么呢？”

　　我微微一笑，将蓝色小襟章别在胸上，今晚屈闷的心情总算是稍为好转，说：“这瓶是我临离开帝国前，交托里拉娜老师帮我培养的进化史莱姆新品种。”

　　百合说：“进化史莱姆？是像爆裂链球那么强大的法术吗？”

　　拿起这个黄瓶子，说：“这一只史莱姆跟我以前开发的品种完全不同。史莱姆的基本能力分为自爆和分裂两大类，火系的爆裂链球、水系的冬之球、暗系的暗食球全部是自爆型的史莱姆，但这一只则是大地系的分裂型。”

　　今次连酷酷的夜兰也生出好奇，说：“大地系的分裂型？会有什么样的功能？”

　　“要说明还不如直接示范吧。”带着两女到后院，在土地上画出了一个细小结界，才解开瓶上的魔咒封条释放史莱姆出来。这只史莱姆只有拳头大小，跟过往三只的体积相差很多，甚至比起普通的史莱姆还要细。

　　割破指头，将鲜血滴在史莱姆身体，同时念起古代召唤术的契约咒语，史莱姆发出五光十色的彩芒后慢慢消失。百合这妮子对魔法和剑术最有兴趣，拉着我手臂嚷着要我施法。

　　“好啦好啦，别再拉了。我以亚梵堤之名召唤，大地系史莱姆－”地雷球“！”

　　一团小黑影在我脚底下滑出，游向后花院的小草丛，这个小黑影突然一分为二，慢慢的又二分为四，直至最后全部都消失不见。百合和夜兰看了又看，花院里除了西北风外连鬼影也没有一个，后者不禁胡疑道：“已……已经施法了吗？”

　　“对，已经施法了。”

　　百合的青眼闪过光芒，但失望地说：“可是这里什么也没有……”

　　“什么也没有？你们真的确定？”

　　从地上捡起刚才那盛载史莱姆的纯铜瓶子，向着草丛里轻轻一扔，铜瓶子在地上滚动了数秒，突然一只黄色的史莱姆从泥土中弹起，有如捕兽器般夹毁了铜瓶。夜兰惊异道：“是陷阱类魔法？”

　　“嘿嘿嘿……对，这只史莱姆就是陷阱类魔法，别以为没有惊天动地的力量就小觑它，事实上它是本少爷精心设计的大范围法术，在实战中能发挥难以想像的威力。”

　　百合的长耳朵跳又跳，说：“一般陷阱魔法都是摆布魔法阵或结界，但由史莱姆创造的陷阱魔法却从来没记载。主人真是天才耶，这只史莱姆可以对付多少敌人？”

　　“老实说，地系史莱姆在运用方面是最复杂的一只，但亦是最具策略性的一只。使用范围不能超过二百步，施放出来后需要四至五分钟进行十次分裂，最多分裂达五百一十二只，足以让一支千人部队重创。”

　　可惜地系史莱姆跟其他三系一样，受到每天只能施放一次的规条限制，否则在战场上摆个无限地雷阵，管你什么南方的神经一族，还是皇室的黄金食屎团，都难以跟天下无敌的本少爷对抗了。

　　早上，高安东和二十名护卫军士，分出十人护送露云芙她们去码头，他本人则亲自带我到大神庙跟众祭司见面，百合夜兰则留在公馆等阿冈睡醒。高安东神色憔悴，苍空古剑托在右肩上，遥遥望着窗外流过的景色。

　　“到底是什么事情，让大剑圣如此心烦？”

　　高安东摸摸领下的胡子，说：“让我心烦的事有很多，也不知要从何说起。”

　　“哈哈哈哈哈……让男人心烦的，不外乎金钱、名利和女人。大剑圣对金钱名利甚为淡薄，我相信是最后居多。”

　　高安东出乎意料地爽快点头，拔出苍空剑说：“这把剑是女皇陛下赐给下官的，她当时说此剑乃神族秘传的宝物，必须交给非常之人才配使用，其实当时下官也不过是一名小小的护卫伍长。”

　　“所以大剑圣感激她知遇之恩，继而变成特别的感情？”

　　高安东苦笑说：“这些事我其实不是太了解，唯一知道的是高安东天生出来就是为了保护女皇陛下，这把剑会因为保护她而变得锐利……大人，你怎么了？”

　　“呀……没有什么。”没想过会看到这胡子大汉情深款款的一面，一副为繁星夜而生，亦为她而死的样子，可是感动之余还有肉麻，故此不得不抚平鸡皮疙瘩的皮肤。

　　不过肉麻归肉麻，我还是有些佩服他，为了一名女子单人匹马硬闯奥玛他城，换了是我到底能否办到？

　　“亚梵堤大人，高安东可以请教你一件事吗？”

　　“请随便。”

　　“如果你不是贵族或提督，只是一个普通平民百姓，你会过得比现在好吗？”

　　这个问题叫我愕然，徐徐点头说：“我明白你的意思，嗯……应该怎样回答你呢……有时我都会羡慕普通的百姓，虽然为口奔驰，但生活简单，可是当我左拥右抱时，我又会觉得自己很幸运。”

　　高安东认真打量我，说：“提督是贵族中少数乐天知命的人，单纯的好色反而是阁下的优点。”

　　我忍不住笑说：“完全正确！下次去妓院时我带你一起威，玩一皇双后如何？”

　　高安东掠过尴尬的笑容，却没有正面回答。如果高安东不是大剑圣，繁星夜不是女皇，我深信他们可以相依相恋，白头到老。现在的高安东虽然剑术高强，在军方的地位超然，却注定永远得不到心爱的女人，到底当普通人还是大剑圣比较好？

　　原来感情跟炼金术一样，离不开等价交换的规则。

　　第十五部 第十五至十六章

　　第十五章群魔乱舞

　　由高安东带路进入大神庙的核心范围，除了同行的十名护卫外不能再多带随人，而且他们的武器都被扣起。大神庙是自成一国的地区，由多堵围墙划分成三层，外围的出入口由教徒把守，内部的守备才交给神庙军负责。

　　我和高安东的马车驶进内围，揭起了车门的布幕向教徒稍稍露面，当我留意大神庙的建筑时，同时发现居住这里的信徒十分留意我，当中有好奇的，有敬畏的，也有厌恶的，总之非常复杂。朝着大神庙的最高神殿走，我问高安东说：“有没有方法可以让我跟泰安马莉祭司单独见……”

　　还没说完，高安东已经用一种极度厌恶的目光打量我，苍空剑还拔出了半寸，我哑然失笑说：“喂！喂！喂！这是啥咪眼神？你当我是什么东西……”

　　高安东断然道：“泰安马莉祭司的身份太高，如果提督没有明确的理由，下官也没法让你们单独见面。”

　　“唉……我想跟泰安马莉祭司见面，是知道她最有可能帮助我和女皇。”

　　抬出繁星夜的名字，高安东决绝的表情果然软化，道：“此事恐怕不容易，十祭司之间有互相监察的机制，即使女皇出面也不易办到。嗯……千万别用隐形魔法乱来，大神庙内设有不少防盗结界，万一出事皇室可就糗大了。”

　　看来这对痴男怨女之间无所不谈，居然连这件事情都知道了。

　　“我们英明神武的大剑圣啊，威利六世陛下已经领了便当，我再没时间在珍佛明耗下去，你以为我还有心情泡妞？”

　　高安东面色剧变，说：“威利六世陛下仙逝？！已经确定了吗？帝国现在的情况怎样？”

　　“你看看我的眼神多么诚恳！帝国各大势力已经蓄势待发，现在的形势刻不容缓，你要知道我什么身份，要不是小弟我向来讲信用，答应过女皇陛下帮她的忙，今早拍拍屁股溜之大吉了。”

　　高安东呆然半响，我以坚定的目光回瞪他，最后他同意说：“刚才真是失礼，下官会尽快想法子让大人跟祭司见面。”

　　哇，这件蠢蛋真的信我啊？

　　我向来做事都是公私不分的，莫说内乱尚没爆发，就算我家火烛，天下红雨，兄弟被人捉去鸡奸，也不能改变我沟女泡妞的伟大志愿。

　　进入大神庙最高的神殿，在一条长阶上有超过二百名僧侣排成两行，在阶顶上是我曾经见过面的“神谕使”扎卡维。今天的他跟那日地洞的样子完全不同，身穿一套洁白的神职员服，配一条金色腰带和长靴，头带一顶蓝宝石法帽，以慈祥的笑容恭候我们。

　　在扎卡维旁边有六名祭司，分别是五公一母，我例牌留意那个母的。她长着深褐色长发，有着很高的鼻子，以一条灰白色的长纱布由头包到脚，身态相当窈窕，相信她就是洛玛所说的泰安马莉祭司。

　　高安东是个直率的人，他故意不望向扎卡维，而我是习惯了虚假的政客，所以保持着笑容跟扎卡维握手。扎卡维为我介绍他旁边的六位祭司，其中有一名长着老鼠脸的男子，赫然是洛玛觉得可疑的贝格莱祭司，十大祭司的其余四位因为工作在外而缺席。

　　繁星夜的按排似乎生出效果，六名祭司对我都非常恭敬，最少表面上如此，还有很多僧侣教徒都集中注意着我。在一团祭司的包围下我和高安东象征式到处走走，之后他们就问我关于召唤魔神的方法，我当然也是象征式的吹虚一下。

　　由于全程被一团傻鸭跟在屁股后，所以找不到跟泰安马莉对话的机会。当这趟沉闷得要命的政治拜访结束时，精采的戏码却突然上演，从山下传来一连串的爆炸巨响，而且是从东、南、西、北不同区域接连发出，从这个高山位置可以看得更为清楚，浓烟从多个地方升起，却不见有任何火头。扎卡维面色微变，问其他低阶僧侣道：“发生什么事？”

　　被问及的僧侣们一头雾水，爆炸声响不绝于耳，而且越来越频密，完全没有停止的迹象，就连我们身处的神殿内也传出了爆炸声。

　　一名红衣教徒跑来，气急败坏地回报说：“神……神谕使大人……神殿里……”

　　扎卡维说：“镇静点，到底发生什么事？”

　　红衣教徒的表情十分尴尬，望着我和高安东不敢说半句话。老鼠脸的贝格莱祭司喝道：“有神谕使和大剑圣在，发生什么事即管说出来！”

　　红衣教徒说：“神殿里的……马桶突然爆炸！”

　　众祭司愕然道：“什么？”

　　与此同时，另有一名白衣的僧侣从山脚跑上来，说：“大件事了！”

　　扎卡维说：“又怎么了！”

　　僧侣说：“大神庙范围内的所有马桶全都爆炸，还有很多教徒和卫士被炸伤臀部。我们已派人捡查过，炸毁的马桶传出很刺鼻的气味。”

　　我忍不住失笑道：“是甲烷。”

　　包括高安东、扎卡维、众祭司和多名僧侣教徒都转头望向我，我甩一甩肩膀说：“即是你们平常说的沼气。”

　　贝格莱祭司说：“沼气？可是沼气不会在温室下爆炸，更何况现在是冬天？”

　　我晒笑说：“祭司的问题真奇怪，这些事情应该由你们去调查吧。”

　　泰安马莉柔声说：“贝格莱祭司，提督大人是贵宾，我们不能对大人无礼。”

　　贝格莱祭司显然了解自己失态，说：“刚才很抱歉，希望提督大人见谅。”

　　“哈，不用客气，换了我家的马桶被人炸了……噗……不好意思……”

　　炸一个马桶很容易，但要炸全城的马桶就很困难，可以干出这等惊天地泣鬼神的大事者，除了垂死老头那个变态还会有谁？自从来到皇城，这只妖怪一号就像失踪似的，没想到是处心积虑计划大行动。

　　照我推断，此事奥克米客也有份参与其中，要是没有蟑螂这种“人才”，垂死老头也无法掌握地下水道的情况，这个空前计划大概也无法施展。可是最叫我吃惊的是，这家伙居然在别国异乡弄到如此大量的甲烷！

　　不过我可以肯定，垂死老头定有大批新的马桶正运来发售，除非大神庙的百姓可以容忍没有马桶的日子，否则他纵然开天杀价也得低头认裁。

　　唉，天下第一奸商始终是垂死老头。

　　扎卡维亦非笨蛋，第一时间召来神庙军的一位千夫长，说：“立即带人进下水道调查清楚。”

　　“尊命。”

　　话犹未完，忽然一股恶臭弥漫空气中，由于味道太强烈，鼻子和头也感到疼痛，贝格莱祭司掩着鼻子道：“好臭！这是什么气味啊？”

　　众人心中不禁浮现同一问题，也做出同一的动作找手拍掩着鼻子，还有附近多名教徒忍不住呕吐。神殿下方传来吵闹声，二十多位神庙军高阶军官沿阶梯飞奔上来，其中更有两名不小心跌倒地上，齐声叫嚷着：“大件事了！”

　　一名白发老祭司挥动手中的法杖，掩着鼻子说：“不用报告了，我们已经知道马桶爆炸的事。”

　　其中一员军官说：“不……不是马桶爆炸……下水道多处被人倒入大量混凝土和木胶浆做成严重淤塞，加上爆炸产生的压力……所以……所以……大量污物从下水道爆上来，暂时无法估计有多少地带受到波及。”

　　另一名穿白衣的军官说：“初步估计，大神庙最少有八成地方浓罩异臭，不适的百姓军士蜂拥到医疗所，医疗所的长官紧急要求派出治愈系法师增援！”

　　还有一名军官垂低头，用眼角谨慎地瞧一下那位白发祭长，悄悄地说：“勒姆祭司大人的屋子……刚好从地基爆破，全屋灌满了污秽物……”

　　面对世界未日一样的变化，扎卡维和一班祭司们呆若木鸡，刚才发言的白发老者，相信就是黑仔勒姆的老祭司更加休克倒地，我已经忍无可忍，只得背转身偷笑。难怪老头这几天如此沉寂，原来是要等待下水道累积足够“弹药”才引爆，这条奸鬼果然灭绝人性。

　　就算佛也有火，扎卡维终于震怒起来，一边掩鼻一边喝问道：“混帐！你们是怎样看守的！被人潜入下水道居然懵然不知？”

　　刚才的千夫长跪下来，说：“实在很抱歉，这三日有大量的守兵请假，所以人手严重不足，才会……”

　　连泰安马莉亦动怒了，俏脸含霜问道：“他们为什么事请假？”

　　“呀……这个是因为……因为……”

　　“快说！”

　　“是的，因为他们都去了”帝国花魁“静水月大家的写真集签名会和演唱会。”

　　扎卡维像猛然想起什么似的，面皮变紫，暗含杀气地朝我望过来，我用毛巾塞住两个鼻孔，摊开双手说：“喂！别这样望我，我承认自己贱格，但不至于衰到玩米田共！”

　　高安东说：“虽然同为帝国人，但也没理由将提督大人当成疑犯，而且我们都没证据确定静水月小姐有问题，毕竟她是帝国南方的名人。”

　　帝国南方跟珍佛明有着甚多的生意往来，而且这班商人当中，更有不少静水月的死忠派拥护者，没有任何证据之下，即使扎卡维气得怒发冲冠亦不敢动静水月。

　　现在连我也要写个“服”字，万料不到恶搞三人组的计划如此有组织，一下子将大神庙闹个天翻地覆，老头这家伙更是叫人看不透，办正经事就老人痴呆流口水，阴谋整蛊时居然可以这么雄才伟略，问你死未？

　　被他们如此一搞，即使扎卡维的忍功再了得，我打死也不信他可以吞下这口气。

　　第十六章三族叛变

　　碰！

　　一下轰然巨响震动御书房的同时，也弄痛了我的耳膜，尊贵的繁星夜女皇一记如来神掌重重拍在书桌上，她气得柳眉倒竖，怒叱道：“我叫你找扎卡维叛国的证据，不是叫你在我国大肆破坏啊！”

　　放开塞着耳孔的食指，我没好气说：“苦果我真要破坏，你以为是爆爆马桶那么简单？”

　　繁星夜拿着一叠厚厚的单据上下摆动，最后重轰在桌上道：“还说风凉话！你知不知道我们的损失有多严重？合共炸毁七千六百六十二个马桶，一百七十九人股部受伤，二万零四百多人不适送院，烧毁、炸坏、染污的民居及庙宇共九千三百所，还有勒姆老祭司深受打击需要住进皇家医护院！尚没计算地下水道的维修费用，这条帐应该由谁来付啊？”

　　讲到钱字最实际，我不禁竖起手指和脚趾，道：“哇，兄弟，你不会要我填这笔数吧？举头三尺有神灵，我对灯火发誓这件事真的与我无关！”

　　“他们可是你的手下，你不负责由谁来负责？”

　　“呸！呸！呸！我才没有这种妖怪手下，江湖规矩：”冤有头债有主“啊！”

　　繁星夜气得说不出话来，目露凶光一直狠狠死瞪着我，在尴尬的三分钟静默后，她才吐出话来：“现在这个残局要如何收拾？”

　　“其实给垂死老头搞一搞也非坏事。”

　　“不是坏事？现在已经打草惊蛇！整个计划都泡汤了，还叫不是坏事？”繁星夜再次暴走，她每说一个字，如来神掌都大力拍在书桌上，连桌面也被拍出裂痕。以前不是很觉得，但现在却感到很清楚，静水月是她的女儿绝不为奇。

　　又再拔出塞着耳孔的手指，我淡淡道：“如果我们有证据有策略就叫打草惊蛇，但现在的况情则是拨草寻蛇才对。”

　　听到我的话，繁星夜好不容易才冷静下来，说：“别再卖关子，你到底有什么想法？”

　　“大神庙被弄翻，扎卡维多少会有动静，我已经派人密切监视他，相信很快会有收获。”

　　“炸马桶的事我暂时不跟你计，但我要严重警告你，不要打泰安马莉祭司的主意。她是神圣不能侵犯的祭司，要是你敢动她一条头发，这笔帐我一定计到你的头上去！”

　　嗅到危险气味，我第一时间转移话题，说：“哈哈哈哈……女皇陛下你真幽默……哈哈哈哈。对了，公主殿下的事已经有头绪，如果有她小时候的画像，或者有方法可以确认身份。”

　　繁星夜明知我转移她的目标，但却不得不关注，语气回软问：“画像是有，但已经是十多年前的，现在都已经长大成人了，还怎么认得出来？”

　　“总之交给我吧，我会有方法确定得到。”

　　岂有此理一肚气，老头炸马桶关我屁事？为什么我要被人骂个狗血淋头？

　　日落西沉，走进皇城城南角落一个公厕旁边的小旅馆，爬上二楼最尾的房间，在门上敲了三长两短的暗号，门内传出叫声道：“没有人呀！”

　　“是我，你最敬爱的领主大人！”

　　房门打开，垂死老头像从狗头闸般伸出头来，待看清楚四周的环境，确定我没有被人跟踪才让我进房间。就在我步入房间之际，警戒心起，猛然见到地上有几点血迹，不禁骇然地问：“血？！老头你受了伤？”

　　垂死老头倒了杯茶给我，笑说：“受伤？啊，不是啦，因为闲着无聊所以割割包皮罢了。”

　　我很清楚感受到面部肌肉僵硬，道：“你真的很闲呢，那么割完了没有？”

　　“割了一半，因为你老哥跑来了，所以等会才继续吧，看我待你多好？”

　　一记如来神掌拍在茶机上，我无名火起，放尽喉咙怒道：“待我好？你搞得整个皇城天翻地覆，繁星夜要将这只黑镬背到我身上，这就叫待我好？”

　　垂死老头拔开塞耳的手指，笑嘻嘻说：“哎呀！老头已经照兄弟的吩咐稍为扰乱一下他们，我可是尽心尽力去策划的，你都还没打偿我……”

　　学着繁星夜地一字一拍，怒道：“还要打偿你？打伤你就差不多！你知不知道自己玩得多大？炸掉七千六百六十二个马桶，一百七十九人屎忽开花，二万零四百几人入了厂，毁坏民居庙宇九千三百间，那个什么老不死祭司几乎打烊！女皇还要跟我算地下水道的维修钱，你来告诉我这条数由谁来付？”

　　“不好思意，你刚才说什么？人老了真没用，撞聋越来越严重。”

　　“（法律所限，删除一百字不文雅字句），走私军火毒品都算了，你居然衰到走私马桶！”

　　原本撞聋的老头突然回复正常，大吃一惊说：“你……你是怎么知道的？”

　　“废话！你以为我亚梵堤第一日出来混吗？甲烷、混凝土、木胶浆全部要钱的，别告诉我你这死奸商会做赔本生意！”

　　老头面色终于变化，愉快的心情减少了我的怒气，他跑到窗边检查一下，悄悄问道：“还……还有什么人知道？”

　　“现在只有我知，但明朝高安东会知，明晚珍佛明的海军也会知，哼！”

　　阴风大作，垂死老头鬼魅般漂到我身旁为我奉上热茶，笑说：“做兄弟不过是义字行头，有事好商量！”

　　“兄弟不是拿来出卖的吗？老头你何时开始学人讲义气？”

　　“别动气，先喝杯茶下火，心情烦燥易生痔疮啊。不如这样吧，我送个宝贵的情报给你，保证兄弟满意！”

　　“多谢夹盛惠，威利六世挂掉的事一世纪前我已经知道。”

　　“啊？不愧是老头的好兄弟，消息倒也灵通呢。那换另一个如何？十六日前静韵成功夺权，翼人族的大军已落入她手中，你一世纪前应该不知道吧。”

　　这个消息犹如晴天霹雳，我忍不住骇然道：“是真是假？”

　　“呵呵呵呵……我垂死老头金漆招牌挂了几千年，最多只会卖假药假酒，从来不会卖假情报。”

　　叹了一口气，我点头说：“将情报说出来，你的走私货我占两成当补偿。”

　　“靠！你有无搞错！”

　　“哼，我现在还气在心头，最多一拍两散……”

　　“好好好……当我怕了你。先说翼人族，静韵趁梵沁女皇出兵协助爱珊娜之际，发动兵变一举推翻支持梵沁的势力，其中翼人族重量级元帅雷音公爵成功逃走，慧卿公主已变成阶下之囚。”

　　我不禁眉头大皱，不解问道：“不可能，即使一时控制了内部，但爱珊娜必然派兵助梵沁平乱，最后亦难逃一死，身为翼人族首席智将的静韵，如此简单的形势怎会不明白？”

　　垂死老头摆动食指，说：“如果爱珊娜成了女皇，你说的话才能兑现。”

　　“哈，你在说什么蠢话？整个迪矣里都没有人可以胜过爱珊娜。”

　　“呀……自一个月前开始，爱珊娜不知什么原因没再露面，她原本气势如虹的军团因而动摇。”黑骑士“力克、”黑魔导士“梅菲士、还有丞相父子巴奴和普察堤，就连一直追随她的”野狼“高夏纷纷变节，投向了黎斯龙的阵营。”

　　“什么？！！”

　　若说静韵叛变是晴天霹雳，这个消息就等若世界未日！

　　这个消息太震撼，迪矣里的情况比帝国更加岌岌可危。我一直以来太信相爱珊娜的能力，从没想过黎斯龙可以力挽狂澜，这突如其来的变化使我倍感无力，软软摊在沙发上茫无头绪。

　　武罗斯特已经够乱，没想到迪矣里的情况更加糟糕，所有事好像一次过跳出来，我现在只觉得整个天空像要掉下来似的。

　　垂死老头说：“其实不能怪你，我也想不到迪矣里的形势会峰回路转，到现在此刻还不知道爱珊娜发生何事。”

　　我苦笑说：“你果然是一个瘟神，给我的全是坏情报，还有没有其他？”

　　“还有一个好一个坏，你要先听那一个？”

　　“继续坏吧。”

　　“坏的一个是暗妖精族大长老海棠，已经发布公开挺黎斯龙，暗妖精族跟翼人族的联军，将跟黎斯龙的军队三面围攻爱珊娜的残存战力。”

　　“那你觉得爱珊娜可以支持多久？”

　　“这个关系到好消息，也算是爱珊娜公主高瞻远瞩的一着，她在临潜水前撤走西边两个主要大城的兵力，猛虎义军借此机会突入西部，更深入国内震动皇都。这本来是自杀的一招，现在反而让爱珊娜军得以久延残喘。”

　　我听得直点头，同时知道垂死老头的情报应该是真的。猛虎义军的幕后黑手是西瓦龙族的帝路，此龙种傲视一切，凶残无比，是绝无可能跟任何族种联手的。爱珊娜故意放帝路入国，是预测到自己将出现问题，也知道黎斯龙会乘时而起，更猜估到暗妖精族会背叛她。

　　帝路的军队遥指迪矣里皇城，逼使黎斯龙不得不先放过爱珊娜，这条置诸死地而后生的计策，在大陆上没几个人有胆量识见可以做到，我甚至怀疑静韵夺权会否在爱珊娜的计算中？

　　霍然站起来，朝门口走过去，老头问道：“领主大人要去哪里？”

　　我头也不回说：“依现在形势我必须赶赴迪矣里，虽然对不起繁星夜女皇，但我别无选择。”

　　老头说：“回来坐下吧，黎斯龙要处理猛虎义军也非一时三刻能办到，何不多花一晚时间先解决珍佛明这里的事？”

　　“一晚？”

　　第十五部第十七至十八章

　　第十七章地下水道

　　前言：随便收一下风币，谢谢了～最近回内地工作，真是忙弊了，感觉上我已经跟泡妞拍拖这几个字无缘……

　　坐回沙发上，垂死老头一边喝茶一边道：“这几天奥克米客在地下水道东钻西爬时，意外地发现了一条秘道。”

　　“秘道？”

　　“这条秘道的出入口由十六堵活门隐藏，自东南边大神庙的地底，穿过皇城一直伸延至西北边的珍佛明学院，出入口只有三个，全长超过四公哩。”真意外，想不到奥克米客原来这么有用，放它进去地下水道简直就是鱼游大海，咦，为什么我会用个“它”字？

　　“珍佛明学院？”珍佛明学院就像陶拉里亚大学院一样，是这个国家培育人才的摇篮，同样有剑术、骑术、弓箭、魔法、军事、政治、管理等等热门学术，只不过规模远逊，学生人数是陶拉里亚大学的五份之一。

　　“我已经调查过，秘道出口的一区只是名义上属于学院，原本打算兴建一座庞大的学府。可是后来发现该处地皮过于松软，地底下更是一个大湖泊，全国的建筑师皆认为该地质无法用作建设，结果掉空了数十年之久。真可惜呢，那里风景很是不错，开妓院一定大赚。”

　　我摇头说：“我对珍佛明学院一点兴趣也没有，这条秘道跟扎卡维有何关系？”

　　“有没有关系我不清楚，不过曾有人在那里施展黑弥撒，直至前天为止仍然持续。”

　　“黑弥撒？那的确很有可能是扎卡维，咦，等等，你不会免费告诉我这么重要的情报，你先说清楚有什么企图。”

　　老头大笑道：“呵呵呵呵……我像那么市侩吗？”

　　我失笑道：“你不是市侩，根本就是奸商。”

　　“这里有一份地下秘道的地图，算你一千枚金币如何？”

　　“一千金币？你跟打劫有什么分别。”

　　“不、不、不，这叫奇货可居。”

　　本来我已经贪心，但垂死老头居然比我更贪，这么轻易就想“屈”我一千枚金币？这个价钱够买十几个模特儿级数的女奴隶。考虑良久，我点头说：“我的金币个个咬开都有血有汗，让你赚这一千金币不打紧，这样吧，反正我现在欠缺人手，你、奥克米客和静水月一起跟我去。”

　　今天中午被垂死老头一闹，大部分士兵已经累趴了，趁此良机我、百合、夜兰、垂死老头、奥克米客和静水月共六人，静静由地下水道潜入秘道内。来之前先派了洛玛回帝国报讯，随后知会了高安东和尤莉，万一发生什么事情他们将会率领护卫团和陆军大队赶来支援。

　　在火褶的照明下路相当易走，这条秘道比我想像中清洁，至少没有沟渠水，也没有老鼠蟑螂……嗯，除了我身后那只超巨型的。平时生龙活虎的静水月，今天的面色却有些苍白，我也忍不住问道：“小月，你真的生病吗？”

　　静水月微微愕然，却竟然一句话也没说，只是轻摇螓首。

　　奥克米客道：“最近我也有些不适服，怎么兄弟你只问她不问我？”

　　我没好气说：“那你死了没有？”

　　秘道相当漫长，当我们走了一半时，百合说：“主人，后面有人！”

　　垂死老头说：“一切照旧！”

　　一切照旧的意思当然是百合、夜兰和静水月打头阵，垂死老头躲在暗处藏起来。在我们严阵以待下见到后面慢慢现出火光，一支十人小队向我们逐渐走近，而带头者是十祭司之一，天生一张老鼠脸的贝格莱。贝格莱也没想到会遇见我们，愕然道：“亚梵堤大人？你们为什么会在这里？”

　　我打个手势，百合她们已经冲上前去，贝格莱惊叫道：“你……你们想干什么？”

　　贝格莱带来的只有六名是卫兵，其余的都是普通僧侣，而且出奇地他们一点警戒心也没有，结果当然是被我方制服。贝格莱坐倒地上，仍然惊晕未定说：“提督大人，你这是什么意思，为什么要袭击我？”

　　我望望垂死老头，说：“你有觉得奇怪吗？”

　　老头说：“有啊，他的对白与他歹角的身份不符。”

　　贝格莱震怒道：“歹角？什么歹角？我是堂堂的十大祭司！”

　　静水月说：“还想装蒜吗，所有故事的歹角都像你一样丑的！”

　　奥克米客和意道：“对啊，你这副蛇头鼠眼已经是奸人的证据，就算我这么蠢也看得出来。”

　　贝格莱一对鼠眼瞪大，道：“蛇头鼠眼？你……你们太过份了！”

　　其中一名僧侣说：“你们不能羞辱贝格莱祭司！”

　　我从怀中取出一张草药清单，正是玛洛交给我，相信是上次我家被人下毒的毒药配方。跟据玛洛的情报，贝格莱很可能是提供毒药给亚沙度的人，也是扎卡维的心腹助手，我盯着他冷笑说：“伟大的祭司大人，这是我在你炼金工坊找到的，你还有何解释？”

　　贝格莱的面皮一下子转红，然后变成青，冷汗从额角流到下巴，呆瞪着草药清单老半天，才震惊道：“你……你为什么会找到……”

　　“哈哈哈哈哈……你当然不想让人找到！你这个无耻之徒，概然做出这些不能见人的东西，还有面目自认祭司吗？”

　　“你……你……你……你到底想怎样？”

　　另一名僧侣问道：“祭司大人，他到底在说什么？是不是一场误会？”

　　贝格莱大喝道：“闭嘴！”

　　我盯着惊惶失措的贝格莱，奸笑说：“这是事实，怕什么让大家知道，要不等我说出来好了……”

　　贝格莱眼有泪光，突然歇斯底里地大叫了两声，边哭边叫喊：“你不要欺人太甚！”

　　百合笑道：“我家主人的嗜好就是欺负人。”

　　拿起配方，我笑着读第一行的药物名字。贝格莱大叫道：“别再读了！不要再读了！对！我是性无能！我偷偷炼制强烈春药！你们满意了啦！”

　　除了贝格莱的凄惨叫声不断在秘道里回荡外，我方和士兵僧侣们却呆滞起来，现场一片奇异的肃静，我的嘴巴不自觉地张大着，配方也从我手指中滑落到地上。

　　咦？

　　春药？

　　“那么……你们为什么会来这里？”

　　一名卫兵道：“刚才我们整地水道时，发现一道打开了的活门，所以向贝格莱祭司报告了。”

　　其他僧侣和士兵点头，我不由想起刚刚入秘道的情况，好像是静水月还是奥克米客最后进来的，铁定是他们忘了关上活门。回头一望，刚才抢着说话的他们反应甚快，垂死老头和奥克米客站在大老远玩推手，百合、夜兰和静水月若无其事地在一旁吱吱喳喳谈八婆新闻。

　　这班贱精……

　　尴尬的我扭动头颅，努力挤出一副恶相，说：“我实在太恼怒，太伤心了！你身为祭司怎么乱做春药，万一马上风岂非丢尽大神庙的面子？我现在就罚你在这里好好思过，下次要春药记得买亚梵堤的注册商标。”

　　掉下还在哭泣的贝格莱，我以最快的速度朝秘道出口方向走。洛玛那家伙真是靠不住，虽然身手技术都进步很多，但始终需要时间浸淫。

　　离开秘道口，赫然是一片绿悠悠的草原。正如垂死老头所说，这里风景的确不俗，草原里有上百种不同的花朵，难得的是四面环山，恍如是个受到屏风保护的小盘地，夜风柔弱而且清凉。就在我们离开秘道后，在草丛里忽然飞出一群光点向我们迎面而来，最后在百合和夜兰的头顶肩膀停下。百合惊奇说：“主人，是精灵！”

　　这群精灵应该有二至三十只，更多的精灵从草丛里飞出来，不断围绕百合和夜兰两个妖精族血统的妮子身上，她们活像两棵圣诞树似的。夜兰说：“他们是风系的精灵。”

　　心念一动，说：“你们问问这些精灵，这附近有发生什么奇怪的事情吗？”

　　百合用精灵语询问，咕噜咕噜说了一堆后才对我说：“精灵说最近的十多年里，不断有可怕的气息从南面山后传出，害他们不敢随便出来。尤其在这十数日，该气息越来越凶厉，森林里的动物都吓得逃走，他们希望我们能够帮忙解决。”

　　我望向夜兰，她说：“之前我也调查过皇城附近的情况，森里大部份的动物都显得有点异常，跟风精灵说的完全吻合。”

　　其他的精灵有些停在我和静水月肩上，后者好奇地瞪大一对眸子，研究这些稀有的生物。唯独只有奥克米客，没有一只精灵愿意接近他。垂死老头说：“南面山后就是珍佛明新学园的遗址，从这里过去大概要十分钟左右。”

　　百合轻轻一拉我的衫袖说：“主人……可以帮他们吗？”

　　“嘿嘿嘿嘿……天下没有免费的午餐，帮助他们没有问题，但你要叫他们派一名精灵当向导，带我们翻越这座山过去吧。”

　　百合再次跟那群精灵对话，其中一只特别光亮的女性精灵点点头，从族群中飞出来停在往南的方向。整理了一下随身武器，我们一行五人加一只精灵和一只蟑螂，向着未知的恶魔城堡出发……真老土……

　　第十八章命悬一线

　　在小精灵引路之下，我们一行人离开那片精灵草原，翻过一座小山丘，远远望见一幅广大的土地。就正如老头所言，这片土地不但广阔，而且四周尽是青葱脆绿的自然佳景，足以兴建一座三万人口的小城池。可惜土质松散，而且包含大量水份，要在这片土地上开发需要极高难度。

　　我们从山坡潜近，看到有四幅作废了的建筑物，足足三层的铁荆棘包围这遍土地，“禁止进入”的牌子随处可见。

　　“咦？”垂死老头突然浑身一震，当我们以为他终于中风时，小精灵亦急急躲在百合的长发之内。一股十分厌恶的强烈感觉油然而生，浓烈至会让人感到颓丧和窒息，然而这种经历我是第二次体会，上一次是在迪矣里当拉希化身九头龙时，当时的感觉是“死亡”，而这一次则是“苍凉”。

　　这个感觉维持了大约五秒钟，但这五秒钟却像五年般漫长，全身的血液几乎倒流，被无形压力逼得没法说话，恍如置身于暴风雪里的冰封地狱。另一股感觉涌起，手背上的魔月邪书自动开启，该压力才告退走，静水月按着胸口坐倒地上，夜兰惊讶道：“这……这是什么一回事？”

　　垂死老头稀有地露出严肃表情，说：“我想我们需要找齐所有大剑圣、魔导士、狂战士和箭神一起来才有用，”它“不是我们几个可以应付的，连千份一的胜算也没有。”

　　心里泛起激烈的恐惧，垂死老头可是真真正正见惯风浪的活化石，他很清楚百合等女的能力，若然觉得千份一的胜算也没有，那就肯定是事实了。静水月表情看来很痛苦，但嘴巴仍然很硬，问道：“到底是什么妖物？”

　　老头苦笑说：“它是魔界三皇之一－”恐布大王“阿巴顿。”

　　我们同时脱口惊呼：“什么！”

　　正当我们吃惊之际，在远远的一幅建筑物内忽然射出一团黑色的东西，就像投石机轰出的巨石，越过一个弧形线后高速朝我们的位置打下来。由于距离尚算远，我们都有足够时间躲开，然而当我回头张望时，却惊见到静水月仍然坐在地上。

　　“小月快走！”时间上已经赶不及，我忍不住大叫起来，静水月像是忍受着某些痛楚，连站起来也没法子。最近她的奥克米客冲过去扶着她，往一旁连爬带跑地逃走。巨石掉下来使得地面为之震动，一部份更深深陷入地皮，连带惹出一层灰尘，可惜奥克米客走躲不及，被反弹的一j碎石击中后脑，鲜血狂吐趴倒地上，生死未卜。

　　灰尘稍稍散去，夜兰想过去看视奥克米客，垂死老头却叫道：“大家小心！”

　　地面传来一下震波，震波来自那块黑色的巨石，那块巨石以从抱膝屈身的姿态，突然展开手脚站立起来，变成一个高过九尺的石头人形。

　　暗呼了一口冷气，我不自觉脱口道：“古代巨魔像！”

　　巨魔像是从前百族大战时的古代兵器，由魔族开发出来的一种神器生物，以精炼的矿石、死灵系的魔咒和人类灵魂合成，不但力量大速度快，而且拥有魔法及弓箭无效化的特性，曾在短暂的时代里有辉煌战积。可惜巨魔像制作复杂困难，加上本身对魔法又有排斥，故此常常发生失控事件，未伤敌人先伤自己，最后逐渐被魔族所放弃。

　　关于巨魔像的资料，我也是从古代武器书籍中看过，当中的手抄图也仅仅是遗迹发掘的残缺物，没想到今日竟亲眼目堵一尊尚在运作的巨魔像。在巨魔像当中也有分成不同等级，蓝、绿色的是低级，红色的是中级，而金、黑色的属于最高等级，不但用料最好，各方面能力皆远胜中、低级。

　　这尊黑巨魔像挥动形如铁锤的拳头，一拳向垂死老头打过去，老头以跟年龄成反比的身手，连环三个后手翻避过了攻击。百合和夜兰拔剑出鞘，联手进攻巨魔像，双剑夹杂冰雪强雷重击在石头上，巨魔像闪动了一下蓝光，被轰成十块石头散开。

　　我亦拔出马基。焚，道：“小心，巨魔像有自动回复能力。”

　　百合和夜兰退到我身前作出保护，十块石头果然浮了起来，重新组合成原来的巨魔像人形。一声怒喝，原本回复人形的巨魔像再次被打飞，而且飞高高到数十尺才掉回地面，出手的是怒火中烧的静水月。这一记攻击力相当巨大，只可惜巨魔像仍旧重组回复过来。

　　百合说：“主人，我们的魔法剑好像产生不到效果。”

　　夜兰问：“主人，这个东西要怎样应付？”

　　远处的垂死老头正躲在草丛内，缚了两条树枝在两边耳朵上作伪饰，面上已经涂上迷彩，从草中探出狗头说：“除了死灵系魔法之外，巨魔像是全魔法免疫的，用死灵法术加结界封锁他的动力吧。”

　　被垂死老头抢了我的对白，我只得道：“你们牵制它，我来施死灵魔法，以亚梵堤名之召唤－”死者约书“！”

　　三女同时出手，百合张开狮子盾牌，夜兰召出双头蛇矛，一左一右以游击方式牵制巨魔像，静水月则从正面以硬碰硬，一时之间寒气大作，电光四射，地面震动，温度最少跌了摄氏二十度。死者约书的人皮趁此机会唱咏古代死灵咒语，在空中出现了一个惨绿色的魔法阵，巨魔像似乎感到危机想向我攻击，但却被静水月的红月大刀硬生生阻住去路。

　　死者约书高声唱出最后一个咒符，我左手向巨魔像一指，死灵魔法阵圈在它身上，它的活动也突然停止，难得的机会下百合亦发动瞬间魔法。

　　黑书死灵魔法－镇魂之舞曲！

　　海神专属魔法－肥皂封印！

　　我的死灵魔法将巨魔像的动力暂时截断，百合的封印化成一个巨型魔法肥皂，将巨魔像包藏在内封印起来。失去活动能力的巨魔像连同肥皂漂浮空中，向着精灵平原的方向缓慢地漂走。

　　我们审视奥克米客，静水月问道：“蟑螂他怎样？”

　　摸摸奥克米客的脖子动脉，我笑道：“你放心吧，他已经断气，死干死透没得救，从此天下太平，一天光晒！”

　　可是奥克米客突然坐直上半身，大叫：“干你老母条尸，痛死我了！”

　　奥克米客说完后又继续晕倒，百合一泼冷水倒下来，说：“奥克米客先生还有气息啊！”

　　“嗄，百合你搞错了，这是尸变，很普通的，等我补他一、两剑就没事了。”

　　静水月说：“别这样啦，他是为救我而受伤，先找个地方安置他吧。”

　　我觉得找个地方埋了他会比较好。

　　我们找了一个废弃的小平房，将奥克米客放在一张木板上，他的后脑受到剧烈震荡所以不醒人事。百合用初阶的治疗魔法为他处理伤势，静水月坐在角落不断搓着自己的大奶，垂死老头一边抹去面上的迷彩，一边缩在窗前察敌。

　　我问静水月道：“喂，你今晚很不妥，到底什么一回事？”

　　静水月一对蓝色的柳眉皱起，道：“不知为什么，我这几天心脏很痛……”

　　夜兰轻轻在我背后一拍，示意静水月可能跟她一样患有心脏病。背后传来百合的声音，说：“主人！奥克米客先生的情况有异！”

　　我们全都挤过去，发现奥克米客面色苍白如纸，全身渗出冷汗，手脚像抽筋似的，嘴巴在喃喃自语不知说什么肮话。我将耳朵贴近奥克米客口巴，想听听他到底在说什么，他突然喝破喉咙大叫一声，我耳朵剧痛两眼一花，心脏都几乎被他喝出来。

　　“哇，仆街，这家伙是怎样！”掩着右耳，不知耳膜有没有穿！

　　垂死老头在窗边大喜道：“来了！救兵来了！”

　　刚才进屋前，我用魔符向高安东和尤莉发出最严重警报，要他们带同军队立即赶来支援。他们行动果真快速，以尤莉为首的骑兵大队首先抵达，照我推测人数达八千之众，在刚才我们经过的小山坡走过来，老头还在窗边挥手叫他们。

　　百合突然面色微变，说：“主人，有大量的东西从天空而来！”

　　“什么从天空而来？”

　　我们伏到窗边，发现天空果然有些东西，嗯……不……是整个天空都是才对，在月光之下可以看见是一点一点，密集非常的东西。垂死老头吃惊说：“糟糕，那是蝗虫！”

　　一时恍然大悟，据古老的传闻说，恐怖大王表代着末日来临，他的先头队部正是蝗虫，当机立断我向尤莉的骑兵大叫道：“不要过来！”

　　再蠢也知道现在的情况，百合和夜兰在这小平房拖放结界，尤莉她们看到从天而降的蝗虫也大吃一惊，命令大军勒马呆在原地，组成防守阵形并且点起所有火把。

　　老头说得对，我们现在面对真正的魔族，胜算实在低得可以，只不知这阿巴顿是否扎卡维召唤出来。惊人数量的蝗虫降临，除了昆虫拍翅的声音之外，你跟本无法听到任何东西。尤莉的骑兵队伍虽然八千，但蝗虫数目肯定过亿，她们被逼节节得后退，百多名不幸脱队的骑士连人带马被蝗虫群所吞噬。

　　我们也自身难保，身处于灾难的正中央位置，平房外和附近的地带尽是蝗虫，就像等待猎物的毒蛇群一样。屋里尽是一片绝望，死守也撑不了多久，突围而出难若登天，但却是唯一选择，百合和夜兰的结界磨灭一刻，就是我们拼命之时。

　　我、百合、夜兰和静水月还有细微机会可以杀出重围，可是垂死老头和奥克米客呢？

　　垂死老头老泪纵横道：“我不要啊……就算死都要死在萝莉怀里，老兄你最有办法，快点想个方法救我出去吧。”

　　我失笑道：“方法有很多，比如是挖地洞……”

　　话还没完，老头居然真的想挖地洞，求生意志果然旺盛。百合和夜兰从左右靠过来，用力地搂着我，静水月神色平静，细看手中的红月刀，准备等会儿大开杀诫。一点光芒在百合的银发里飞出，原来是刚才的小精灵，没想到她居然这么够义气，跟我们一起共同进退。

　　结局虽然遗憾，唉……

　　第十五部完

　　第十六部第一至二章

　　淫术炼金士第十六部航天历险篇

　　前言：最近被工作压得累透了，唉，不知可否在今年写完淫炼呀，如果贴完这部还没写起新稿（应该不可能吧），跟据之前保持两本实体书的协定网上只能暂时停顿一下

　　ps：最近的虐文少到要哭……虐门是青黄不接吗？

　　第一章蟑螂醒觉

　　山头上的情况开始失控，骑士最引以为荣的战马，现在反变成了绊脚石，尤莉的骑兵虽然为马匹带上眼罩和耳盖，可是蝗虫飞临身上时，马匹仍会本能地挣扎。即使骑士再勇悍也是徒然，尤莉不得已率领骑兵从秘道入口撤退。

　　“大家准备好了吗？”长叹一声，拔出马基。焚紧握手内，黑色火焰在晶莹的剑身上绻动翻腾，要突围闯关只有趁现在，否则等尤莉缩回秘道入口就太迟。

　　三女点一点头，我们正准备推门而出之际，突然一阵刺眼的火光冲天而起，也改变了我们的行动。从窗口望出去，大批蝗虫遭烈火烧焦，尤莉的弟弟尤他和高安东及时抵达，最意外的是看见繁星夜女皇卓立山上，穿着金袍轻甲亲身指挥。

　　依我推测，高安东个性谨慎率直，很容易会相信别人的说话，我向他发出危险警告后，他为小心起见联络了女皇和尤莉姐弟。尤莉的陆军骑士脚程较快早一步赶来，高安东的城卫兵、尤他的陆军弓箭兵，甚至连繁星夜的宫庭魔法师团全体到齐。粗略估计骑士、步兵和弓箭手约有二万，但杀虫最有效率的却是人数只有一百的两师魔法团。

　　静水月道：“有部份的蝗虫被他们引走了，要带奥克米客和老头走吗？”

　　三女和挖洞中的垂死老头全集中盯着本少爷，尤其是垂死老头闪动一对泪眼汪汪大眼睛，说：“你不会无人性到见死不救吧，好歹我都是被你连累的。”

　　百合也帮口说：“其实多带两个人也不难，或者垂死先生可以派上用场呢？”

　　登！

　　百合一言惊醒梦里人！

　　等会遇上蝗虫时可以掉下老头喂蝗虫，我们自己逃之夭夭，妙计啊！

　　“老头你放心！做兄弟有福同享，有难同当！”

　　垂死老头眯着两眼，胡疑说：“你怎么突然这样热心？我好像嗅到危机的味道。”

　　“胡……胡说，你看看我额头，凿了”义气“两个字啊！”

　　静水月说：“好，我负责带……咦？奥克米客呢？”

　　我们回头张望，奥克米客原本躺着的地方早已空无一人，却留下一团不明的白色物体。夜兰道：“现在这情况，他还四处跑？”

　　老头除下臭鞋，用鞋尖戥了那团东西几下，好像是一层薄薄的皮层，问道：“这是什么东西？”

　　我皱眉说：“粉像昆虫脱皮后遗留下来的表皮物，这些东西从何而来啊？”

　　百合的长耳抖动起来，花容失色说：“主人，有另一批蝗虫飞来，而且数量比刚才多数倍！”

　　“什么？！”我们大吃一惊，急急伏到窗前看情况。繁星夜一方处于捱打劣势，问题最大是尤莉的骑兵，不但无法参战，而且越来越混乱，变成了全军的负累。她弟弟尤他亦好不到哪里，一群弓箭手难道用箭射蝗虫吗？

　　繁星夜的军队被蝗虫逼得后退，就在这要命的时刻，天空上出现了一片扩大的黑云，不但遮蔽了月亮的光芒，甚至将整个天空撤底掩盖掉。正如百合所言，这团巨大黑云同样发出昆虫震翼的声音，珍佛明的千万百姓恐怕全被夜半惊醒。

　　众人无不骇然色变，大家都明白接下来要面对的，将是一场关乎整个珍佛明存亡的生死大战。繁星夜当机立断往后一指，背后的魔法师们向天空射出一束光，那是一种军用的临场通讯方式，繁星夜要以女皇身份动员全国所有兵力应变。

　　老头问道：“我们现在怎办？”

　　我苦笑说：“我们还可以干什么？”

　　老头说：“没办法了，我唯有用上绝招，等会我帮大家角色扮演做蝗虫，或者它们不会攻击我们。”

　　一名传令兵跪下道：“女皇陛下，蝗虫数量实在太多，尤莉将军失去战斗力，高安东和尤他两位大人也陷入苦战，丞相大人已经发出紧急令，海陆大军将以皇城为目标集合。”

　　繁星夜仰望天空，尚有一批更大量的蝗虫新力军虎视眈眈，这一仗如何能打？

　　她跟高安东相识二十年有多，他从来不会因小事打扰她，刚才接到他隆重其事的急报时，本来已经作出最坏打算，只是没想到情况比她想的更坏。黑压压的昆虫云让士兵失去战意士气，亦将她的芳心推入冰谷，扎卡维到底在想什么？难道要一拍两散毁灭珍佛明吗？

　　远处的尤莉早穿上家传宝物玫瑰铠甲，枪尖所过处皆产生爆炸，是八千骑兵中唯一一个对蝗虫构成威胁者。然而尤莉身旁的骑士逐一倒下，其中一名被蝗虫缠上，火把掉到地上，发出死前呼嚎道：“救命啊！”

　　另一名骑士也被围上，全身覆盖着蝗虫跌倒地上挣扎，尤莉于心不忍从陪伴多年的名驹跳下来，左手持火把帮手下驱赶蝗虫，右手的神装红枪点出，力抗其他蝗虫来袭。

　　“将军！”其他骑士还想上来抢救，可惜却无法接近。

　　尤莉抱住那名手下，大叫道：“别理我，你们先退！”

　　“不行！我们不能丢下将军！”

　　“蠢……蠢材，我命令你们快走！”

　　主将失陷，这支陆军骑兵终于由大乱变成崩溃，群龙无首下向四方八面逃走，骑兵阵式烟消云散，连最基本的组织也失去。抢上来护着尤莉的战士被蝗虫围死，尤莉咬碎银牙，就在鬼门关前悔恨着自己没能力保护手下。

　　就在生死一线之际，蝗虫突然像遇到什么似的向外飞散，尤莉和骑士们惊见一位男子不知何时站在他们身前。这位披着黑色长袍，挂着丈二红枪的男子默默背向他们，尤莉认得这个体形，既惊且喜道：“奥克米客先生？”

　　奇怪地奥克米客没有回应，像患了自闭症一样神情木然呆望昆虫云，嘴里不断喃喃自语。出于人类不明白的理由，蝗虫似乎相当畏惧奥克米客，以吨计算的蝗虫竟没一只敢接近他二十尺范围，连带尤莉等人也暂时脱险，在剧战的当时造成一幅诡异景象，在珍佛明战士眼中简直是个奇迹。

　　奥克米客突然双手水平张开。

　　同一刻，亚梵堤、垂死老头、高安东等有相同的感觉，要来了！

　　“保护女皇！”高安东站在繁星夜身前，罕有地从部下手中取过一面盾牌。他从来不曾用过盾牌，即使单挑奥玛他城也没有，因为单凭手中一把苍空剑，他有信心可以照顾到自己。

　　似在回应奥克米客的呼唤，昆虫云终于活动，开始往地面急速下堕，无疑就是整遍天空崩塌的样子。

　　接下来是珍佛明有史以来最恐怖的一幕，无数尖叫响撤全国上下，人们终于发现从天而降的竟不是蝗虫，而是有大有细，林林总总的脉翅目蜚蠊科昆虫！

　　简单一句就是：“蟑螂”！

　　大地上最无孔不入，比恐龙还要早三亿年出现的害虫一族，今个晚上破天荒第一次集体出征。

　　这一下可不得了，原本处于优势的蝗虫军团终于感到危机，蟑螂大军像波涛般排山倒海杀下来，漫空之中只有虫鸣和风压，气势之强一时无两。地面的蝗虫纷纷飞腾而起，在天空中跟这支横里杀出来的小强军正面交锋。

　　除了奥克米客外，无论城内城外的所有人类都看傻了眼，在历史上从没记载过这么经典壮观的大战役－蝗虫群大战蟑螂群。

　　连大剑圣。高安东也一样瞩目惊心，说：“女皇陛下，这里太危险，我们先撤退吧。”

　　繁星夜望了天空一眼，混杂一起的超巨量昆虫战争，已经不是人类力量能够干涉。可是引发这大战的扎卡维，却是她心里不能安心的主因，到今晚她才真正了解这个人有多危险。

　　趁昆虫大战的时机，亚梵堤和垂死老头等人早带着三尺高的烟尘，没头没脑逃命回来。

　　繁星夜手执长剑跑过来，捉着我的衣领，完全不理士兵的目光，丝毫不顾女皇的仪态，大怒道：“亚梵堤，我实在很后悔，我居然蠢到让你留在我国境内！”

　　其实繁星夜并非蠢人，她当然知道这个危机不是由我引起，只是失了方寸下想找个发泄对象。在女皇盛怒之下，二万名珍佛明军官和士卒皆不敢插嘴，唯有高安东一个敢拉着繁星夜说：“女皇陛下请冷静，亚梵堤提督其实没做错什么，这个问题本来就存在，只不过让它早点发生罢了。”

　　除了有限几人之外，其他士兵军官都一头雾水，我们只字不提扎卡维，是不想引发另一场灾难。

　　尤他从秘道入口观察片刻，回来苦恼说：“有谁可以告诉我现在是什么情况？那些蝗虫和蟑螂是哪里来的？那个叫奥克米客的男子又是谁？”

　　我们几个互相对望，实在不知道要如何解释，其实大家心里有数，那些冒出来的蟑螂多少跟奥克米客有关系。虽然我一直觉得奥克米客似蟑螂多过似人类，但毕竟是开玩笑形式，谁想到这妖怪居然来个真的脱皮变态，果真是够变态了，还引来小强大军跟恐怖大王的先锋兵团对抗。

　　刚才一役尤他有很多手下战死，故此不能不给他一个合理的解释，我整理一下混乱的思绪，叹口气说：“因为我们对召唤术有认识，所以女皇邀请我们暗中调查一宗黑弥撒事件，结果发现这条秘道和一只魔物。”

　　垂死老头接口道：“那只魔物正栖身于大学院旁的废置小楼内，那些蝗虫就是它召唤来保护自己的。”

　　一名魔法师打扮的老者问道：“黑弥撒？所有国家的魔法协会都禁止黑弥撒，是谁违反法律进行这种可怕事情？”

　　高安东在我耳边解释，这老人家正是宫庭魔法师的首席。我向他行个礼，说：“珍佛明的宗教派别成千上万，很难查证是谁进行黑弥撒，只知道那魔物力量巨大而且机警，我们还没接近就变成现在的情况。”

　　第二章飞蠊逞威

　　前言：蟑螂的正名为蜚蠊，俗称香娘子、油虫、小强，直翅目蜚蠊科昆虫，为世上的古老生物之一，属杂食性，喜爱腐臭、肮脏、尸体、黑暗和魔兽世界，讨厌强光、洁净、蜘蛛、拖鞋和杀虫水。根据已得的化石证明，恐龙尚没出现以前蟑螂已经在大地上爬来爬去，而最叫人惊讶的是古代蟑螂化石，与现今家中的小强比较，结构上竟然没有多大变化。

　　全球的蟑螂品种数目不少于一万，而且繁殖能力非常惊人，一只怀孕母蟑螂在食物充裕之下，在一年内可以交叉交配达数十万只之多，故此蟑螂一族遍布于世界每个角落，比起上帝更加无处不在。除繁殖能力外，逃生本领亦属一流，其身体构造足以钻过一点五毫米的间隙，是天生的逃跑高手。蟑螂亦具备超乎想像的生命力，即使劈下它们的头部，仍然可以生存三十日之久！

　　＜＜珍佛明地理、人物及近代史学＞＞：在天地色变的黑龙飞舞年代，不独是东方大陆异事频生，即使西方岛国珍佛明亦不能例外，当亚梵堤和搞恶三人组登陆岛上一刻，已注定平静安逸的珍佛明必起涟漪。

　　被珍佛明史学家称为“传说一夜”的国历六七五年十二月二十四日，由着名的“满城尽是黄金”事件揭开了序幕。当夜天空生出异象，不明来历的蝗虫空降岛国，却与路过的蜚蠊碰过正着，双方发展了一场昆虫浴血战。最后蜚蠊大获全胜，此役以后却遗留严重的卫生问题，珍佛明政府足足花上三年时间才能彻底解决。

　　然而在打后的五百年里，珍佛明境内再没出现过一只蝗虫。

　　该老魔法师道：“女皇陛下，既然是黑弥撒，何不请神谕使和众祭司协助我们？”

　　繁星夜已经冷静下来，摇头说：“我不想打扰各位神官祭司。”

　　尤他道：“可是现在情况危急……”

　　心念一动，我赶紧吹嘘道：：“大家别害怕，那位叫奥克米客的兄台来头很猛耶，他从前是迪矣里王城里绰号”死神“的响当当人物。那些小强……噢，蜚蠊就是他召唤出来，跟蝗虫正面交锋的。”

　　众人骇然大震，世上居然有人类可以召唤塞满天空的昆虫！能召唤十只八只喽的召唤术师已经了不起，但奥克米客的表现绝对是魔法界从没发生，跟传说中正统神谕使的能力已很接近。尤莉吃惊道：“原来奥克米客先生如此神通广大？！我们实在有眼不识泰山！”

　　有眼不识蟑螂才对。

　　“哈哈哈哈……召唤蟑螂不过小事一件，他连雷电也可以”避“啊！”

　　避是避，不过是避雷针的“避”。

　　连堂堂大剑圣。高安东也惊讶问道：“避雷电？真的假的？”

　　“哈哈哈哈……当然是真的，找一日雷电交加时，你可以叫他站上屋顶给劈两下，我保证他丝毫无损。不过真正厉害的是，奥克米客还懂得失传的神秘蟑螂拳法呢！”

　　尤他说：“蟑螂拳？我只曾听过螳螂拳，原来世上还有蟑螂拳？本人真是孤陋寡闻。”

　　“哈哈哈哈……孤陋寡闻不用说出口啦。最难得是此人淡薄名利，乐天知命，随便在街边铺张席让他睡，将剩菜冷饭喂他吃，在墙上凿个洞给他操就已经很满足，女皇不妨考虑聘用他。”

　　刚才那位老魔法师道：“可是奥克米客先生这类旷世奇才，各国政府应该争相聘用才对？”

　　“呀……这个嘛……是因为他在海外有少许仇家，每日出街都被人追斩九次，回家也例必要爬墙。哈哈哈哈……如果女皇有兴趣，我可以当个仲介人，大家这么熟就收少少茶钱算了。”

　　尤莉和尤他姐弟，还有几名魔法师都交头接耳，似乎动心考虑登佣奥克米客，反而繁星夜冷静地盯着我，像在分析我的话是真是假。垂死老头啼笑皆非，想不到我会借此机会卖掉奥克米客。

　　别问我为什么要卖奥克米客，我总有预感这家伙爬到哪里都不会有好事情。

　　十分钟后负责察看战情的斥侯回报，昆虫大战已经结束，可是斥侯的面色却十分难看。我、高安东和老头爬到秘道出口观察，百合、静水月、繁星夜等女人打死也不愿意接近蟑螂群。

　　正如我所预料，胜利的是蟑螂大军。

　　人类战斗只能在地面，人数再多也会受到地形限制，然而昆虫的战场在空中，由于是三维空间的战场，数量上的优势可以发挥得淋漓尽致。只见漫山遍野尽地虫尸，而更恐布的是胜利者已经在享用它们的战利品，蟑螂们正咀嚼死去的蝗虫尸体，就连战死的同伴也一并吃掉。咀嚼的声音加上肢解的臭味，这一幕实在是儿童不宜，身旁早有多名年轻兵卒忍不住掩嘴退下。

　　人类最残忍也不过是悬尸，还不至于吃吧。

　　遥望远处，奥克米客静立在山丘之上，基于我们无法理解的原因，蟑螂非一般的喜欢奥克米客，它们不但没有咬他，还快快乐乐地在他的袖口、衣领、裤管内钻来钻去。看到这毛骨悚然画面的，包括了高安东在内也要面色变青，被一只蟑螂钻进衫内我们都会跳起尖叫，更何况是一大群？

　　垂死老头拉一拉我衫袖，悄悄说：“看来蟑螂果然是被奥克米客吸引来的，你看看，这群不知是公还是母的都沾着他，简直是爱他爱到极点。”

　　我低压声音说：“老不死你活到今时今日，见过有人类可以支配昆虫吗？”

　　他摇摇头说：“能使唤动物或昆虫的人类会有，但数量夸张到像军队似的则闻所未闻，我只听过恐怖大王有这种大能力。”

　　“模别跟我说这件奸尸狂是魔族后裔？”

　　“奥克米客身上没有任何魔族气息，否则我早就察觉得到，其实就算不是魔族，人类有时也会有奇异的天赋，他的祖先可能是些驱魔或操虫师。”

　　正当我们讨论之际，蟑螂突然从奥克米客身上飞开，天空中闪过白光，霹雳震动天际，一道奔雷狠狠轰在奥克米客身上，黑暗中更激起了火花。奥克米客像是打了个尿震似的，抹一抹嘴角的口水，伸伸懒腰打个呵欠，道：“噢……天光了吗？”

　　“嘘嘘！蟑螂仔，这边啊！”

　　奥克米客转身望过来，皱眉道：“你们干吗躲在地洞里？这山上为何有这么多可爱的甲虫？呀……麻烦让一让路……”

　　没想到奥克米客简简单单说一句话，原本遍布路上的蟑螂竟听得明白他意思，从奥克米客脚前潮水似地左右退开，让出一条宽十尺，毕直非常的路给他走。众将军、魔法师和祭司等都惊呆了，这神迹一样的情景肯定会被收入珍佛明的历史内。

　　这家伙果然只有外表像人类。

　　奥克米客跳入地洞，拍拍身上的窗帘布，说：“哇，这么多人挤在洞里干屁？”

　　垂死老头道：“你记得刚才发生什么事吗？”

　　“刚才？刚才……刚才好像……啊，我想起来了！那块大石头掉下来时，我看见大奶月蹲着拉肚似的，不由想起新买的风月牌吹气娃娃小月版……”

　　洞的另一边传来怒吼道：“别叫我大奶月！”

　　奥克米客续道：“当时后脑就被扑了一下，迷糊间我就发了一个梦……啊，那个梦境很真实的，我梦见被一大班陌生人包围着，说是我失散了的远房亲戚，还有很多漂亮的姨妈表姐侄女在我身上摸来摸去，差少少就梦遗了！”

　　我摸摸下巴说：“老实说，我觉得你不似发梦。”

　　奥克米客说：“之后又听到不知那个杀千刀说要在我身上补两剑，我当然跟江东父老们求救。岂料他们一听就起火，说要立即飞来救我云云……呜……想我这么大个仔，从没有人对我这样好……超感动啊……呜……”

　　垂死老头定眼望住我，我则吓出一身冷汗，所谓事有凑巧，原来就是指这种情况！我第一时间转移视线道：“别哭哭啼啼，你总算认祖归宗了，恭喜啊！”

　　“谢谢……呜……”

　　（奥克米客等级提升，职业由“废人”升为“召唤师”……咦……）

　　“喂喂，这个框框很有趣啊！吃的吗？”

　　“蠢才！这个视窗不能吃的！”

　　繁星夜由皇城护卫军保护下走来，以奇怪的神色望我一眼后，跟奥克米客微笑说：“奥克米客先生，十分感激阁下解救敝国免受蝗灾，但恳请您先将那些蟑螂召唤走。”

　　突然之间全场肃静，奥克米客大解不惑地看我们，我们也笨蛋似地望着他，最辛苦的还是繁星夜女皇，她保持住这个笑容足足一分钟。奥克米客道：“叫它们走？我要怎样叫它们走？”

　　心叫不妙，繁星夜女皇的笑容已经僵住，眼眉还跳了两下，我抢先说：“你试试像刚才叫它们让路那样，它们应该会明白你意思。”

　　奥克米客抓抓后脑，转身对洞外漫山遍野的蟑螂军队说：“不好意思，麻烦各位离开。”

　　这场面简直一流！

　　不论洞外洞内，人类和蟑螂完全没有反应，只有冷风轻轻吹过，为这尴尬的场面稍添一分涟漪。奥克米客又尝试叫了一次，等了半分钟，在不知多少亿的蟑螂群内，终于见到有一点小小的黑点拍翼飞起。

　　但就只有一只……

　　奥克米客跳了起来，兴奋道：“天啊！你们见到吗？刚刚那只听懂我说的话啊！”

　　繁星夜女皇的面孔由微笑一下子沉下来，由丞相到将军等也面色难看，前着强压住杀气说：“请别告诉我，你们不懂得送走这群蟑螂。”

　　咦，奇怪，她为什么说“你们”？关小弟什么事呢？

　　第十六部 第三至四章

　　第三章传说序幕

　　前言：最近好像很懒似的，希望可以尽快写起淫炼全部就好了

　　繁星夜肖脸含霜，一副想食人的模样。不过很难怪她，像奥克米客这种灾星、祸胎、妖孽，将成山成海的蟑螂召来了，却原来不会召走，但最仆街的是他还一副嘻皮笑脸地告诉你事实。换转我的费本立城被蟑螂覆盖，我肯定会为他破男戒，亲自将他鸡奸至死。

　　眼看繁星夜又要大发雷霆之际，我、老头、尤莉尤他姐弟、那位魔法师老团长、多名亲兵，总之繁星夜女皇身边的人通通后退两步，她自己也察觉气氛不对，问道：“你们怎么了？”

　　在繁星夜头上的窝髻，忽然有两条触须拨来拨去，赫然有一只小强爬在上面。不知为什么，我们都感到这只小强好像很高兴，大概找到了一个温暖的巢穴。繁星夜发现我们的视线全集中她头上……紧随一阵震破地洞的尖叫，一大伙亲兵们跑上来护驾，场面又再度陷入混乱。高安东动也不是，不动也不是，面上尽是尴尬表情，若要堂堂一位大剑圣去杀一只蟑螂，不是笑话是什么？

　　此时夜兰跑过来，说：“主人，糟了！静水月小姐晕倒了！”

　　“啥，她刚刚才声若雄钟啊。”

　　我赶紧走入地洞较深之处，果然看到静水月躺在地上，面如金纸，嘴唇转灰，实难想像她一小时前仍能一刀打飞巨魔像。百合在旁为静水月抹额头，说：“主人，静水月小姐情况不妥，请你快看看她。”

　　快速捡查静水月的瞳孔和心跳，偷偷在她胸部抽抽水，才发现她的心率不正常。垂死老头走过来问道：“我学过法式……不……人工呼吸和心肺复苏法，要帮手吗？（舔舌）”

　　我瞄一眼老头，说：“会不会太委屈你啊？”

　　“委屈的确几委屈，但老头我多年前是童子军，当做日行一善好了。（舔舌）”

　　“那真是很多很多很多年前呢。”

　　一阵香风飘过，回复平时雍容华贵，但头发极度松乱的繁星夜也走来，说：“没用的，这是遗传性心脏病。”

　　“什么性什么病？”

　　繁星夜在静水月旁边坐下，轻轻捉起后者的玉手，柔声说：“遗传性心脏病。此病不同于普通心脏病，它是急性的，病发前没有征兆，一旦病发就很危险。想提督你应知道，我家本来有兄弟妹共五人，可是有三位夭折了，原因就是这个遗传性心脏病。”

　　我和百合不禁同时望往夜兰身上，这美丽的暗妖精也曾有这个病，只是殖入了兽神之心后才痊愈。因为夜兰是“死剩种”，所以我从没想到，但现在推算一下，杰克逊对上的真武罗斯特皇室，可能跟佛珍明的皇室有血缘关系。

　　垂死老头道：“对！我想起来了。此事当年轰动大地，贵国国皇还颁下法令，若是寻找到什么药物的，就可以跟当时仍是公主的陛下结婚。那一年帝国就有数万名勇者出海来珍佛明，当中还有很多陶拉里亚的优等生，连魔导士也有一个，可惜大部份都没有再回来。”

　　珍佛明的战士全体崇敬地望往高安东，我暗吃一惊地道：“最后成功的人是你？”

　　繁星夜面上掠过嫣红，高安东淡淡说：“已经是很久以前的事了。”

　　我一直以为高安东一厢情愿暗恋繁星夜，但原来他们之间还有这个故事。照道理皇室已颁下法令，应该不能被推反，当中或者有我不知道的原因。

　　“静水月就是我失散的皇儿？”繁星夜简单直接地问我，这问题却将高安东等震荡得无法说话，经过两秒钟，这窄小的地洞里上至大剑圣，下至小兵走卒全数跪下来，多名年老的皇庭魔法师更喜极而泣。

　　我抓抓后脑说：“本人有一套法术可以将成年人孩童化，本来想用此法对证小月和贵国公主的肖像，但现在看来已经不需要了。”

　　繁星夜珍而重之地将静水月的手放在她面上轻擦，问道：“提督大人是如何发现她是我的皇儿？”

　　“说起来其实是意外，她的前荫和眼眉颜色是偏蓝的深紫，这样说相信女皇应能明白。”

　　垂死老头面现惊讶，这万世淫贼很清楚这表代了什么。繁星夜眼中闪过泪光，道：“我可怜的孩子，她小时候一定经历了很多苦难。”

　　淫魔一族其实是一种先天的隐性基因，像繁星夜和苏姬虽然是姐妹，但只有苏姬幸运地遗传到这珍贵血统。但有时候隐性基因亦会后天突变，只是机会率万中无一，先决的条件是经历巨大的刺激。静水月小时候曾受火灾几乎丧命，刺激之强甚至做成失忆，故此身体产生变化并不出奇。加上及后两年陷入自闭，身体和精神长时间处于异常状态，淫魔一族的因子可能因此被扭曲和显露。现在细想起来，这家伙天生怪力，可能是因为释放了一点淫魔族力量所至。

　　灵光一闪，问道：“苏姬皇后也有这个病吗？”

　　繁星夜说：“当然有，她十七岁时曾经病发。”

　　终于水落石出了！

　　爱珊娜无法支撑大局的原因，正是这个遗传性心脏病。

　　“你们皇室有药物可以医治此病吗？”

　　繁星夜以为我是为静水月而问，不由心生好感，微笑说：“这点你可以放心，幸得高安东寻找到药引，皇室现存了足够分量的特效药。”

　　若果将特效药带给爱珊娜，迪矣里皇国的形势或许能扭转过来。事不宜迟，现在必须先解决扎卡维和阿巴顿的事情，然后全速赶往迪矣里。长身而起，握上了手中的宝剑，说：“女皇陛下，请将小月公主送进皇宫治理，我们有重要事情需要解决。但在此之前，陛下请先搞搞那把头发……”

　　在奥克米客的开路下，蟑螂群乖乖让出一条大道，我们领着一万军士越过山岭，朝着阿巴顿的藏身之所包围起来。刚刚不知躲那里去的小精灵，现在又生崩活跳地飞出来，指着一所荒废的建筑物咕噜咕噜地不知说什么。

　　“行了，我们会处理，你回去吧。”所以说长得帅就是这样子，那只精灵吻了我一下，才飞回大草原去。

　　繁星夜说：“亚梵堤，你确定对方是魔界生物？”

　　“不是我确定，是那位姓垂死的确定，有什么请找他好了。”

　　垂死老头说：“喂，兄弟，别这样不负责任啊！”

　　高安东道：“好了，别吵了，我们现在要怎样进攻？”

　　繁星夜踌躇犹豫，奥克米客“懒有型”地单手插裤袋，说：“管它什么生物，我叫我的兄弟冲进去，把整个房子都塞满，还怕打不赢那个什么钝吗？”

　　垂死老头摇摇头说：“蟑先生，我知你这期出位了，但对方好歹也是魔界之王……”

　　话犹未完，一个火球从该屋里射出来。繁星夜身边站满了宫庭魔法师，本来区区一个火球我们也不放在眼里，可是魔法师布出防御结界后，火球突然曲堕冲向地面，落点似乎严重偏离。心感不妙，我第一时间拉着百合、夜兰，叫道：“有陷阱，大家伏下！”

　　一连串剧烈的地震陪随爆炸声，还冒起了一阵绿色的怪烟。火球的目标不是我们，而是堆在附近的陷阱。

　　敌人早有预谋，而且相当狠辣，算准我们人数多不利行动。陷阱被燃点起来，不但引发连环爆炸，让四周变成一遍火海，但真正要命的是阵阵毒烟完全浓罩我们的军队。我将百合和夜兰按在地上，努力止住呼吸，跟我们较前的一些士兵开始七孔流血。

　　高安东、尤莉和尤他向后打出手势，位处较后的士兵赶紧撤退，可是眼看已赶不及了，中毒而死的士兵越来越多。繁星夜身旁有四名魔法师突然冒死闯出，跑进毒烟之内施展风系魔法，希望改变毒烟的流向，当中一位更是刚才发言的首席老魔法师。其中一名魔法师吐出黑血，当场中毒倒毙，另三名的面色也转黑，但仍拼死念出魔法咒语。

　　好果敢的魔法师啊，连我也禁不住要为他们喝采。这三位宫庭魔法师甘愿牺牲自己保护其他人，我脑中闪过计策，手指向他们一指，神圣护腕化成银光闪闪的狮鹫飞临三位魔法师头上。在白银狮鹫拨动翅膀下，毒烟稍微吹散，他们在咽下最后一口气时魔法终于生效，风向真的改变了。

　　得到缓冲，繁夜星发挥她的领导能力，毫不犹豫向后方说：“步骑兵全体撤退，只留下弓箭部队掩护，僧侣和医师们上来帮忙！”

　　尤他说：“女皇陛下，调走骑步兵我们如何进攻？”

　　繁夜星回望火海，灿烂的火光影映着她尊贵的容颜，她答道：“士兵生命为优先。”

　　这片大火很诡异，明明是半荒废的土地，明明没有足够燃烧物，但火势却持续猛烈，而且火场面积有扩展之势，所以繁星夜无法判断地底下放了多少助燃毒物，为减少伤亡而撤退也很合理。在亲卫兵保护下，繁星夜走到那几位自告奋勇的魔法师尸体旁，解下了身上的长袍，亲自盖在那名首席法师的身上。高安东、尤莉和尤他也为其余三位法师盖上袍子，超过五十名将领及队长级自发地并排一列，谁也没说半句话，更没有人哭半句，只有默默地行礼，烈火的高热未能让他们后退半步，珍佛明战士的心理质素相当高。

　　高安东仰望长空，紧握手中的苍空剑，以无比坚决的语气说：“女皇陛下，让批准高安东单独行动。”

　　繁星夜娇躯微颤，闪过复杂至极的眼神，只轻点螓首。

　　所谓人有人性，物有物性，刚才火起那一刻，垂死老头、奥克米客，甚至是奥克米客的亲朋戚友都走个清光。我拍拍高安东的肩膀，苦笑说：“舍命陪君子，要去就我陪你去吧。”

　　包括百合和夜兰在内，所有人面上刻着“不可能”、“不可思意”、“猪会爬树”的表情来看我，害我也尴尬起来。高安东道：“大人好意高安东很是感激，但老实说我不认为你应该冒这个风险。”

　　我摇头道：“你们想太多，我从来不干亏本生意。女皇陛下，生意的风险扩大自然应该提高回报，对不对？”

　　毕竟繁星夜慧质兰心，只思想了片刻便明白我想法，说：“明白了，我会准备好两个份量的药给提督大人。”

　　第四章神魔降诞

　　百合和夜兰一左一右拉着我手臂，道：“主人，太危险了，不如让我们去吧！”

　　高安东亦附和说：“提督大人始终是武罗斯特帝国的重臣，若在我们境内出事，恐怕……”

　　我断言道：“笑话，你们当我是温室苹果？什么风浪本提督没见过？百合你帮我们开路！”

　　百合担忧得长耳也弯下来，嘟着小嘴不听我吩咐，我瞪了她一眼，她才走到火场之前开始准备。尤莉主持大军后退，繁星夜命令余下的魔法师配合百合作魔力支援，隐约中我捕捉到繁星夜一闪即逝的不舍。

　　“黄金六足豹！”挥动手上的圣骑护腕，一阵猛兽的咆哮，在火光照耀之中现出一头闪闪发亮，通体全是金色光芒的神器兽。这里距离阿巴顿所在足有四、五千步差距，更受到火焰和毒雾包围，只有用六足豹的极速才能冲得过去，要维持最高速度，顶多只能坐两人。

　　闷热被驱散，寒气开始凝聚，在宫庭魔法师的支援下百合全身绽放蓝光，大量水元素在她娇躯内集结。她玉臂轻舒，以海神魔法“灭绝寒光”直射而出，在洪洪的火场当中硬生生开出一条冰路。不止如此，灭绝寒光的威力直达我们的目标建筑物，将其中一面墙壁打出一个破口。

　　夜兰递上两块湿毛巾给我们，说：“主人小心一点。”

　　繁星夜凝望高安东的背影，欲言又止了两遍，最后才幽幽地说：“两位请万事小心。”

　　我和高安东坐上六足豹，它仰天怒吼，足发电光，在百合开出来的冰路起跑。我和高安东夹紧豹腹，以湿毛巾掩着鼻子，向目标飞奔过去。即使有百合为我们开路，但要在火海之中走过仍然很难受，火热和压力扑面而来，无数火星更灼痛皮肤，加上混杂剧毒的浓烟使我们呼吸十分困难。

　　对六足豹来说五千步弹指即到，但对我和高安东来说，这短短的时间却很漫长。

　　冲出火海，感觉有如从地狱爬回天堂，瞬间感到清凉空气的可贵。高安东确认了风向，我们才拿下毛巾吸两口新鲜空气，我更发现面前的建筑物是一座未完成的高塔。此塔的直径比普通航运用的灯塔更阔，塔底以优质的大理石所建。在六足豹背上爬下来，高安东说：“这里原是珍佛明学院的标记，可惜十年前发现塔底竟是一个大湖泊，再建下去可能会因而倾倒，最后工程被逼荒废了。”

　　我点点头说：“这里土质较松，的确不适宜建设高塔，但只要构思出一个……呀，职业病发作，我们还是办正经事吧。”

　　为了应付战斗，我没有回收六足豹，两人一兽从破洞进去。与刚刚的火场完全相反，这里没有灯更没有光，伸手出来也见不到手指，只有一些奇奇怪怪的滴水声。

　　“以亚梵堤之名召唤，盐火陀螺！”一丝微弱火光从我手上的毛巾向四周绽开，盐火陀螺是一种燃烧系淫兽，原本是给女性永久脱毛所用，嗯，伊贝沙的下体就被它灼过，永远也都是光脱脱的。相对来说，盐火陀螺也是一种很好用的照明淫兽，只要以最细小的魔力召出来，三几条阴毛也可以当为燃烧物，我手上的毛巾足够烧上数小时。

　　在盐火陀螺的照明下，我和高安东骇然一震，立即后悔两个傻瓜乱闯进来。刚才在外面看只不过是一座塔子，平平无奇没啥特别，但没想到内部竟然是另一个世界。这里的墙壁全是有机的，清楚看到肌肉、血管、筋骨等不停蠕动，血管里有五颜六色的液体在流动，更恐布的是很多像甲壳的角质物刺出来。

　　突然间体会到精虫的感受，觉得自己像走进了女人的体内。

　　即使是一代大剑圣的高安东也面色微变，问道：“这些到底是什么鬼东西？”

　　拔出马基。焚，将剑尖向一块肌肉刺上去，以此剑盖世的锋锐仍只能刺入三寸。摧动魔力，黑焰在剑锋绻起，肉质即时产生变化，却出乎我意外的肿起了一个又一个的肉瘤。沉思良久，我才长叹地答道：“神王一体。”

　　显然高安东没有任何历史知识，皱眉说：“神王一体？”

　　“所谓”神王一体“是古代人的思想，认为统治国家的王乃神之代表。”

　　“那跟这里的情况有何关系？”

　　我瞄了高安东一眼，说：“其实神王一体的思想，源自一套名为神魔降诞的召唤术。简单来说灵魂其实不属于三次元，所以在正常情况下人是看不见鬼的，而神魔的概念比鬼魂更深奥几千倍。”

　　高安东苦笑说：“你也晓得我不会魔法，怎能跟你这个专家研究理论，不如直接告诉我现在是怎样。”

　　收起配剑，我边行边说：“好吧，我学过的召唤法术叫”六芒星镜阵“，也就是召唤瘟疫女神那一种，这套法术只能显示目标的影像，传达它的指示和神力，但并非真的将目标召唤到我们世界，效果也不能维持太久。但”神魔降诞“却是把神或魔带到世上，而且没有时间限制，是效果十分稳定的法术。”

　　“就是扎卡维现在施展的法术？”

　　“对，”神魔降诞“的理论我曾粗糙读过。三次元世界对神族或魔族来说是异常窄小的，故此先要找寻一个适合的容器，神或魔会将自己少许的身体跟容器同化，最后灌入其特质的力量和部份灵魂，这样一来该容器就成了神或魔的表代分身，可以长年累月留在人间，甚至进行统治或征战，这样说你应该明白了吧。”

　　“照提督的说法，容器就是指扎卡维？”

　　“没错，在召唤术师的度角来说，称为祭品会比较贴切，但神魔降诞是高深的大法术，级数相当于究极级魔法，扎卡维要同时兼顾施法者和祭品两个角色，难度非常高。”说到此处，不禁想起在杰克逊宝藏时扎卡维曾想打我的主意。毕竟要召唤的可是恐布大王，到最后会灰飞烟灭还是保留意识，相信连他本人也不知道，所以才想研究我的召唤法术，看看有什么方法可以不用牺牲。

　　“这……这些都是阿巴顿的身体部份？”

　　“应该是弃用了，塞不进祭品内的废物才对。”

　　边行边说时，我们已走进一个大厅房之内，这里仍旧是呕心的肉块和带着腥臭的气味。在这大厅房当中，赫然有六十多名身穿红衣的蒙脸人，一半持配剑一半拿长弓，严阵以待等着我们。

　　对于今晚饭后无聊才跑来的突袭，扎卡维当然没法调配手下，守卫自然不会很多。高安东像没看见面前的守卫，续问道：“提督觉得扎卡维的法术完成了吗？”

　　区区六十个守卫，对一个大剑圣来说只配作为热身。我也没打算出手，看着高安东抽出苍空剑扑入人群里撕杀，根本是虎入羊群，级数完全不同，苦笑说：“从操控巨魔像和蝗虫来看，阿巴顿已经可以在人界使用部份力量，法术应该进入最后阶段。”

　　在兵器交碰和惨叫声中，传来高安东铿锵有力的声音道：“若被恐布大王成功降世，我们国家将鸡犬不宁，即使会被问罪吊死，今晚高安东誓要手刃扎卡维，凡挡我者杀无赦！”

　　守卫中的弓箭手没有发箭，所有珍佛明境内的武人皆知道，高安东是擅长反击，以寡敌众的超级剑手，若然向他放箭，搞不好会被反射过来。本来有几名剑手想趁乱攻击我，但只要他们接近，黄金六足豹就发出低吼，最终没有人敢上来挑战。最后敌人且战且退，弓箭手首先放弃据点退入一条小廊里，剩下几名剑卫也跟着逃跑。

　　我没有回答高安东，因知道他已将性命豁出去，今夜将要大开杀诫，而我只在旁边静静思考一个更深入的问题。战斗只维持了一分半钟，地上廿几人身首异处，跟这里的环境倒是很配衬。一身浴血的高安东虎步回来，见我默不作声，说：“如果提督大人觉得太凶险可以先行回去，相送到此高安东已经十分感激。”

　　轻轻摇摇头说：“我正在想这个”神魔降诞“的法术，扎卡维是从那里弄回来？”

　　“这个法术很稀有吗？难道以前没人施展过？”

　　“当然有人用过，但已经是八百年前了，你以为”魔女皇“和”光之女神“是怎样钻出来的？嗯……等一等……”

　　高安东抹去剑上鲜血，吃惊地道：“提督怀疑卡扎维跟她们之一串谋？”

　　我斩钉截铁道：“不可能，帝南势力一向跟你们皇室友好，天美没理由参与叛乱。M蒂蒙在利害关系上说得通，但时间上却有问题，据草原上小精灵的说话，这个神魔降诞的法术十年前已经开始，可是M蒂蒙当时还在墓里长眠。”

　　与其怀疑到她们头上，不如怀疑当初召唤神魔，然后生下她们的人。我对天美的事知之不多，只晓得她出生应有七至八百年，神族血统来自父系，也就是成功使用神魔降诞的召唤法师，当年他召唤的更是雷电属性的战神。至于M蒂蒙，她的魔族血统也来自父系，就我所知她是某代沙加皇朝的公主所出，对于此事我反而有些眉目。

　　突然想起一件事，忍不住易鸥甙捕肩膀，奸笑问道：“你到底跟繁星夜是什么关系？”

　　高安东吓了一跳，耳朵红起来，说道：“为什么突然问这个？”

　　“八卦之心，人皆有知，纯粹好奇想问问。”

　　高安东上下打量我，苦思了很久，才颓然道：“我承认仰慕她，但我们之间清清白白的。”

　　“嘿嘿嘿嘿……不用害怕，我没说你们不清白，就算你想不清白……不、不、不，当我没说过，收起剑慢慢讲。”

　　“当时我只是一个刚进宫廷的见习护卫，正值前国皇颁下皇令，要是有人取得一种叫龙尸草的草药，将可以跟女皇陛下结婚。那时候成千上万的人争着寻找，我原本不想随波俗流，直至某日值勤时遇上女皇陛下，我才下定决心要找到这草药为她根治疾病。”

　　“龙尸草？你居然找到这种东西？”作为炼金术师，龙尸草我当然知道。尸草是一种特殊得无法归类品种的植物，它们跟普通植物相反，不需要阳光只需要阴气，故此尸草只长在将腐未腐的尸体之上，偏偏尸草又是特殊药物的药引，在地下黑市里是天文价格的珍品。龙尸草则是更珍贵的尸草品种，听闻此草只在巨龙的尸体上生长，比起粉红血钻之类的珍品更稀有。

　　高安东粗犷的脸上忽然流露出罕有的柔情，迷醉的眼神似在告诉我，当日跟繁星夜邂逅是多么浪漫。能从几万人中脱颖而出，高安东当时一定很拼命，他忽然长叹一声，说：“可惜我迟了一步，跟女皇一同发病的皇弟等不到我回来，最后只剩下她一人能继承皇位。其实高安东一介鲁夫，怎配得上女皇陛下。”

　　一路上再没有第二次的拦截，我们朝塔顶方向走，终在其中一层内找到了今夜的主角。

　　第十六部　第五至六章

　　第五章邪族再现

　　前言：好辛苦，大感冒／0＼

　　三层以上还没兴建，第三层已经是塔顶，扎卡维大马金刀地坐在此层的中央，背后有数十名红衣守卫侍立，其中有四名剑士守护着一条肉柱，此柱子上一名有前有后，身材婀娜，一身雪白素衣的女子被肉筋缠住。我和高安东交换一个眼神，这被缚起的女子正是十大祭司之一－泰安马莉。

　　高安东踏前一步，滚滚杀气直扑扎卡维，他身后的守卫们感到杀意，不由自主退后一步。苍空剑向前遥指，高安东喝道：“扎卡维你身为高尚的神谕使，居然进行如此呕心邪恶的召唤法术，今天我要将你治以国法！”

　　扎卡维冷然望着我们，泰安马莉却率先示警，道：“扎卡维已经不是人类了，两位请赶早离开！”

　　四名守卫用剑抵着泰安马莉咽喉，但后者却一脸慷慨就义的神色，多名守卫将我俩包围起来，其中一名守卫道：“抛下武器投降，否则我们杀了泰安马莉！”

　　泰安马莉可是十大祭司之一，身份非比寻常，高安东虽不至于放下宝剑，但也不得不投鼠忌器。他以询问的眼光望我，悄悄问：“有法子解决这个窘局吗？”

　　我晒笑起来，对扎卡维说：“我应该称呼你扎卡维还是阿巴顿？”

　　扎卡维动也不动，只徐徐张开眼睛，说：“你们是什么人？为什么身上带着淫魔圣王和冥界尸龙的气味？”

　　心头砰然猛震，单凭这句说话已可肯定它是“恐布大王”阿巴顿。魔月邪书是淫魔王的专用秘术，当中更埋藏了他老人家的记忆，承继此法术的我多少沾染淫魔王的气息，只是没想过，堂堂的大剑圣。高安东，居然跟邪恶的冥界尸龙有关系。

　　脑筋活动一下，将尸草、一招灭城和冥界尸龙三件事物串联起来，相信高安东是因为寻找草药而遇上冥界尸龙，更因而结下某些契约，得到一些邪恶可怕的力量。冥界尸龙来历神秘，在＜奇珍异兽大百科＞里也没有详细记录，但可以确定它属于主神级力量的神龙，能跟地狱龙皇之流相抗，在它的护荫下做到一招灭城也不再是天荒奇谭。

　　高安东的想法跟我相似，他也不知我跟淫魔王有什么关系，大家只是相视一笑也不多言。我大笑道：“闻名不如见面，见面更胜闻名，魔界三王果然名不虚传，亚梵堤久仰久仰。单凭阁下这个比狗还灵的鼻子，怕可以独步魔界了。”

　　阿巴顿毫不动气，淡然说：“别中计，他想拖延时间。”

　　魔界的王果然有料到，事实上我暗暗施放了陷阱魔法“地雷球”，这种魔法专应付众多的敌人，但缺点是施放需时。守卫们不给我们时间，上了弓的长箭已预备发射，我冷然一笑：“投降就投降，用不着凶巴巴的。”

　　从腰带上解下名剑马基。焚，高安东见我投降也缓缓垂下苍空剑，守卫看我们除下配剑时松了一口。

　　“小心，他想使诈！”阿巴顿突然示警，我已经按动剑鞘的暗掣，鞘末弹出一片刀刃，并随手一掷，在众人目瞪口呆下剑鞘皇正中目标，深深刺进泰安马莉的左腰位置。泰安马莉呆了一刹，才张开嘴巴望着贯体而入的剑鞘皇，其余的守卫全都不知所措。

　　高安东惨叫道：“提督大人！你怎能伤害泰安马莉祭司！”

　　我没理会高安东，只对泰安马莉说：“祭司大人的演技不俗，但下次扮人质时记得撕破衣服。”

　　本来我对泰安马莉没有诫心，但多得超级蠢才洛玛的提点，这个好人当贼扮的家伙说泰安马莉可靠，所以我才会特别留心起来。换了我是阿巴顿，捉了泰安马莉这种美女回来，不拖暴一百次也对不起自己，怎会衣服光洁如新的摆着好看？

　　高安东如梦初醒之际，我已挽起马基。焚，剑势绻缠了另一目标，今次的目标正是坐在中央的阿巴顿。这一剑当中大有学问，阿巴顿刚才没露面，现在没有动，被军队包围也没有逃走，所以我推断他的法术尚没完成，现在可能处于重要关头，如果他的法术完成了，那我只能立即逃走。

　　守卫们当然不会坐视不理，全体剑士上前攻击，可惜当他们踏前一步时全都发出惨叫。我所布下的魔法陷阱已经启动，地系史莱姆的地雷球，它是无影无形潜藏地里的捕兽器，其特点是快速分裂，只用一分钟足以分裂几十只。地雷球将踏于其上的腿部狠狠咬断，二十多个剑士在同一刻失去了一只脚。

　　剑士倒地惨叫，鲜血像喷泉一样乱射，弓箭手被这一幕吓呆，在这宝贵的时间里变成我跟阿巴顿单对单交锋。阿巴顿的目光锁定我视线，这双眼睛不带有任何感情，有点像天美般冷淡，苍凉冷冻的感觉瞬间袭击我每条神经，恍如置身冰天雪地无异。在认识的人类或妖精当中，没有人具备如此强大的精神力量。

　　然而相同的招式对我亚梵堤不会生效，发动魔月邪书和红瞳之术，想催眠这只怪物简直痴人说梦，但要力保不失并非困难，而马基。焚毫不停滞向阿巴顿的心窝直刺。

　　阿巴顿还是坐着没有动，冷然看着马基。焚刺中他的心脏位置，可是马基。焚只刺入了一寸许再没法进入分毫。我这把宝剑连盾牌也可以轻易斩开，阿巴顿的皮肉比起盾牌更坚硬，老头说得对，要对付召唤术完成后的阿巴顿，恐怕要带齐所有大剑圣和导魔士来才够看。阿巴顿眼中首次掠过惊异，显然想不到人界有武器可以刺入他身体。

　　泰安马莉惊呼道：“陛下！”

　　其他的弓箭手已经安定下来，箭矢全以我们为目标，若然他们一起发射，变成箭猪的只会是我而非阿巴顿。

　　“不用你们出手。”阿巴顿冷冷说着，我却发现它的肌肉生出巨大拉力，紧紧锁住马基。焚不放。阿巴顿的胸腹位置突然裂开，露出一个长满獠牙的巨口，更传来阵阵中人欲呕的恶臭。与此同时，一团团肉触手从它的口、鼻孔和耳洞里钻出来，铺天盖地尽封我所有退路，更将我拉向它的巨口之内。

　　“不错啊，既是诱饵亦是陷阱。”在这生死一线之际，我潇洒一笑不退反进，持剑的右手输出魔力，左手向马基。焚的剑柄尾一掌拍下去。

　　换了其他人，一定想法子挣开触手逃命，但我却清楚知道几十个力士也挣不开恐布大王的独手，只有比它更凶狠更狼死才能抢得生机。马基。焚燃烧起黑暗属性的火焰，原本锁住它的肌肉立时胀成肉瘤，拉力消除了一大半，加上我用尽全力的一拍，就如在吸血鬼身上钉木桩一样，剑锋终于带着黑焰刺入了阿巴顿心房。

　　阿巴顿浑身剧震，发出惊天动地的猛兽嚎吼，塔身震动，触手顷刻间尽化飞灰，原本拉着我的力量消失，取而代之的是将我硬生生推开，沿剑刃传来的巨力。这一下巨力真可怕，像是被马车硬撞一记，天旋地转下都不知自己被抛飞哪里去，当我以为必定撞墙受伤时，一只强而有力的手将我托住，巨力瞬即被解去。

　　回头一望，出手救我的赫然是高安东，他不禁问道：“这怪物受伤了？”

　　高安东曾借看我的宝剑，知道马基。焚锋利无匹，连我也只能轻伤阿巴顿，他的苍空剑应该无法对阿巴顿起作用。刚才一剑确使阿巴顿受伤，我是清楚感觉到的，但毕竟它并非人类，伤害有多少我难以估量。其实阿巴顿是诡计百出的家伙，幸好我刚进塔时已测试了一下，加上它对马基。焚毫不认识，更没想过世上有武器能让他受创下才会中招。

　　我轻轻点头，斩钉截铁道：“你不用攻击它了，打中也没有用。”

　　胸口传来隐痛，曾被M蒂蒙所伤的旧患复发，刚才被推开的力量也使我右手受伤。

　　阿巴顿的面容突然夸张地扭曲，十足中了我的“面目全非剑”一样，皮肤内还不断有凸起物流窜，骨骼发出异响，其怪异处已非笔墨能形容。

　　泰安马莉大怒道：“你们居然敢伤害吾王！”

　　我没有正眼看她，注意力全放在阿巴顿身上，淡然说：“何时开始，邪爱族背叛淫魔王投效恐怖大王？”

　　高安东面色微变，反而泰安马莉镇静下来，悄然将长袍头套位除下，她的耳朵跟美隶是一模一样的。泰安马莉面带冷笑道：“爱族自古以来忠心于淫魔王，一直期待着继承者性技王降世，但等得都几乎要绝种了。”

　　原始的爱族是继承古代淫兽召唤术，与及各种床技的族裔，后来此族跟绿林妖精交上，进而成为今时今日的爱族和邪爱族。本来两族皆崇拜淫魔王，但泰安马莉也没说错，爱族至今几近末落，若是美隶没遇到我，恐怕她会是爱族最后的传人，邪爱族变节其实没理由去怪她们。

　　泰安马莉以阴冷的目光盯着我，眉宇中暗透强烈怨恨，道：“你们拉德尔家族又再破坏我们好事，我族上下不会放过你们！”

　　本来邪爱族变节我没怪她们，但有一件事却让我怒从心上起，骂道：“有没有搞错！你们邪爱族全都血管栓塞吗？这么久还不找我们报仇？”

　　泰安马莉不明所以，愕然了好一会，说：“哼，想不到世上有人会急着要死，不独是你，还有你那个二哥亚沙度，我们会让他体会惹毛邪爱族的后果！”

　　这才对了，做事要爽快嘛，我不禁在心里这样说。

　　第六章朋友再见

　　沙加皇朝风气开放，当朝君主身边总会有专业的床术师，不但负责皇宫内宛的秩序，为帝皇设计各种淫荡游戏，同时兼顾帝系血脉的传宗接代。魔女皇M蒂蒙概是皇家血统出身，牵涉其内的自然有爱族和邪爱族，而这两个族群皆擅长于召唤系法术，当年让M蒂蒙母亲怀孕的魔族，不是爱族就是邪爱族。

　　故此我才会推测，教授扎卡维神魔降诞的，最大可能就是邪爱族。

　　结果又估中，我是否太聪明呢？

　　泰安马莉一声令下，弓箭手全体单膝跪在地上，疾箭离地两尺射向我和高安东的膝盖，这一着是想避免给高安东反击，所以才采取低角度射击。我们也展开反扑，黄金六足豹以高速闪开飞箭扑向泰安马莉，我则错开两步，拉起披风“夜星。隐”进入隐身状态，鬼鬼窜窜地向阿巴顿潜过去，打算偷偷猫多他一下，桀桀桀桀……

　　能够与龙煞齐名，大剑圣。高安东的剑术岂会存在死角，他反手握起苍空剑，身体回转三百六十度，反手破魔剑拖出一个圆圆的气场。怪难笨蛋月偷袭十几次都失败，没见过的人不可能相信世上有如斯玄奥的剑术，四方八面乱射的弓箭被气场带动，在高安东身边游走了一周，每一枝都依照射来的角度和方向回射开去，最可怕的是箭速比原来时快上一倍。

　　普通守卫怎能避开高安东的反击，每名箭手都被自己射出的箭贯穿，纷纷发出最后的惨叫倒下来。

　　黄金六足豹像发情公狗般扑击泰安马莉，后者却一脸从容，左手按着腰间的伤口，右手扬起，玉指上凝聚起一丝绿光。绿光爆成一团彩芒，黄金六足豹瞬间化成金光，向着我的位置射回来。

　　即使是敌人我也不得不赞赏，身为邪爱族的泰安马莉，不但利用了反召唤的技术轻易解决黄金六足豹，还顺着它回流我手腕时，显示了我隐身后的潜伏位置。阿巴顿的手倏然伸出，橡胶似的伸延了十尺向我脖子位置抓过来。

　　阿巴顿这副怪物身躯气力惊人，我也不敢轻拂，解除掉隐身魔法，马基。焚朝阿巴顿掌中刺过去。阿巴顿对马基。焚已深存警诫，怪手不敢跟我硬拚已经缩回去。泰安马莉突然撕开身上白衣，内里赫然是比坚尼式的皮革服，可能因为邪爱族的血脉，她的身材跟美隶一样曲线玲珑。

　　可是这身美白诱人的胴体上，却刺着了触目的血红咒语，分别在手臂、肩膀和大腿上。泰安马莉从伤口抹上鲜血，在咒语上轻轻划过，一连叫出了好几个名字，说道：“高根族听吾号令，消灭眼前的敌人！”

　　泰安马莉身周冒起了三团紫黑色烟雾，其发边亦慢慢变白，在雾中隐约传来沙沙声响。我忍不住心叫可惜，这么标致的美女居然使用消耗青春的召唤术，不是暴殄天物是什么？

　　可惜归可惜，但听到泰安马莉叫唤的名字我已经警惕，当她施展召唤术的同时，我也暗暗召唤死者约书，说：“以亚梵堤之名召唤；死者约书－尸骇之舞。”

　　烟雾里现出三条巨蛇似的身影，我大叫道：“高安东，快闭上眼睛。”

　　高安东毫无犹豫合上眼睛，问道：“什么一回事？”

　　我还没说话，泰安马莉已说道：“不愧亚梵堤，果然是召唤术的行家，但我倒想看看你们闭着眼怎样打赢我的蛇发女妖。”

　　高根族是远古的蛇发妖魔，她们上半是人，下半身是蛇，长着金光闪闪的蛇鳞，满头皆是毒蛇。然而她们的外表远不及能力可怕，高根族蛇发女妖不但精通武技，尤其擅长弓箭，只要望上她们的眼睛，那怕只是一眼也会被石化，是生人勿近的高危类妖魔。

　　我冷冷一笑，说：“谁胜谁负要打过才知道，统统给我起！”

　　死灵法术生效，刚刚战死的数十个守卫尸体发出可怕呻吟，纷纷从地上爬起来。即使看不见，我大概也猜到泰安马莉的表情，心里不禁爽了一下。

　　泰安马莉怒道：“给我杀！”

　　我崇一崇膀说：“反正都死过了，给她杀多几次吧。”

　　现场情况还真尴尬，泰安马莉和阿巴顿被我重创，我则旧患复发，三个都失去行动力，剩下一个高安东不敢睁开眼，他又无法对阿巴顿做成伤害，傻仔一样站着发呆，战斗的轴心皆移到丧尸和蛇发女妖之间。

　　丧尸的力量比起在生时顽强数倍，更加上以众敌寡，悍不畏死，最抵死是蛇发女妖的石化异能只对生物奏效，对已死之物却没有影响。从兵器交击声判断，蛇发女妖被丧尸群包围，防守的范围越来越收窄，显示我方正占了上风。

　　泰安马莉说：“别理这些死尸，攻击那个银剑男人。”

　　啥？

　　兵器交拼声减少了，却传来蛇类爬行的声音，位置不是正面而来，而是绕到天花之上，但最扯的是它并非行直线，而是像蛇一样“之”型地前进，合着眼根本补捉不到她的攻击模式。头顶一阵尖锐的风压，高安东向我大叫小心时，我匆匆往地上滚去，可是肩膀一凉，仍被矛一类的武器擦过。

　　伤口不算深，但肩膀却是火辣的痛楚，突然全身一麻，大概是蛇发女妖的武器上喂了毒液。旁边传来女性呼叫，分了一只出来攻击我，另一只蛇发女妖被丧尸制服。

　　第二次攻击袭来，我的身体已无法活动，暗暗打开邪书，准备以剩下的力量召唤魔姬博一博。忽然之间有某些东西从我耳边擦过，然后是攻击我的女妖发出惨叫，我忍不住单眼瞧后，没想到救我的竟然是阿巴顿？！

　　不，我猜想他是扎卡维才对。

　　扎卡维似在努力克制阿巴顿，更以怨毒目光瞪一眼泰安马莉，说：“高……安东……快……攻击我的左眼！”

　　左眼！

　　神魔降诞的核心，是该神或魔将一小部份灵魂注入人体里，相信阿巴顿的灵魂注进了扎卡维的左眼内。阿巴顿还真是蠢，换了我一定选择更隐蔽的屁股，做只安安全全的尻魂。

　　整件事情我大概猜到，扎卡维和泰安马莉互相利用，扎卡维想得到魔神力量成为珍佛明的神王，结果利欲薰心的他被泰安马莉蛊惑，让他变成了最大的输家。

　　高安东终于睁开眼，发出仰天长啸，金黄色的苍空剑划出一道美丽的金光，以神阻杀神的气势直刺扎卡维左目。阿巴顿面容扭曲，腹腔的巨口吐出黄黄的唾液，可是高安东抱着必死决心，不闪也不避地继续冲前刺击。

　　“陛下！”

　　“高安东！”

　　可惜我和泰安马莉皆无法活动，眼睁睁看着这玉石俱焚的一战。唾液泼在高安东身上，发出其臭难挡的酸味，他的衣衫和皮肤被强酸侵食，右肩、小腹和大腿更蚀得露出白骨。高安东的长剑刺在阿巴顿左眼眶，后者却将眼皮合起保护眼珠。

　　大剑圣的舍命一击可非说笑，阿巴顿所坐的重金属长背椅子顷刻间轰成碎j，它也被轰飞墙上，身体陷入了有机肌肉的墙内。高安东全身冒着烟，鲜血不断涌出，强酸仍在腐食其身体，但他俨如岩石般屹立不倒，这份气概叫人难忘。

　　我们全都注视着阿巴顿，只见它掠过奸笑，才慢慢张开完好无缺的左眼。

　　这刻的颓丧感简直无法容形万一，只听到耳边传来泰安马莉刺耳的笑声。忽然之间气温大降，阿巴顿腹部的嘴巴又再裂开，在尖锐的牙齿间透出一阵阵白鞯奈砥，在同一刹那间，魔月邪书向我发出强烈的警示。

　　“恐布大王”阿巴顿动了真怒！

　　阿巴顿那个血盘大口完全敞开，不但蓝光大作，每一刻室温都不停下跌，温度最少跌了五、六十度，地面以它为轴心结出一个圆型的霜面。此时莫说进攻，连后退也避不及，两只蛇妖被丧尸缠住，在寒气之中结成了冰雕。

　　观乎气势，这招不是中阶或高阶魔法，而是究极级的大型法术。上次在奈落之镜一战仍然历历在目，当时有“时间之父”泰。获加相助，我才勉强挡过迪丝斯的究极魔法，可是这里乃人界，没有神或魔协助的我怎样抵挡这招？

　　阿巴顿的魔力在人界经已无敌，即使天美或M蒂蒙亦会比下去，泰安马莉也看出不妥，叫道：“陛下请熄怒！”

　　肩膀和肋骨一阵刺痛，我知自己已经透支。

　　高安东亦感到危机，他动也不动将所有力量凝聚，可是我不认为他的反手破魔剑，可以威猛得挡下恐布大王的究极魔法。然而想到他的绝招那一刻，我不禁心中一动。

　　“高安东，你还可以使出多一次反手破魔剑吗？”

　　高安东凝神静气，轻轻点头。

　　“吸精蜘蛛，爆裂链球！”毫不犹豫地暴喝，先召唤出吸精蜘蛛，让我身体的精气魔力迅速进入巅峰。我将所有魔力全部召唤出火系史莱姆－爆裂链球，可是爆裂锋球并非向阿巴顿攻击，而是轰向高安东。高安东微一愕然，但剑手的本能使他挽剑出招，巨大的爆裂链球撞上他的反手破魔剑。这刻他终于会意，醒悟到我的企图，爆裂链球化成一把红光闪烁的剑锋形火焰朝阿巴顿射过去。

　　这是我所有力量汇聚的魔法，成功反击的高安东亦被震得后退数步，握持苍空剑的手微微颤抖，一对虎目闪过骇然之色。火属性本来就是完全的破坏型元素，爆裂链球再加上高安东的反击力，这烫手山芋以惊人气势攻入阿巴顿巨口中的蓝光。

　　用尽所有谋略，施足浑身解数，可以做的事我已经全部做齐，剩下的结果只能看天意。红剑跟蓝光硬拚，激起了巨大的气流，整座高塔不停震动，一阵毫光冲破天空云层，相信远至皇城的百姓也会看得清楚。

　　我们就如置身于暴风眼，三只蛇发女妖和丧尸统统被劲风卷走，强横如高安东亦不得不伏到地上。

　　经过了漫长的折腾，暴风开始平息，有一只强壮臂弯扶我起身。高安东跟我相视苦笑，他半边面被灼伤，身体多处受创，有几处更深刻见骨，相信他现在的状态不会比我好多少。

　　我们望向阿巴顿，它仍然贴在墙上，一条黑色的焦痕从右颈侧伸延至左腰位，它的颈项有一半被削去，头部怪异地扭曲，相信这副残躯已经无法再用。然而它的左眼仍然睁大，而且眼珠奇怪地转动，右眼却渗出一滴泪水，嘴唇微微地震动后终于断气。

　　“他跟我们说对不起……”我黯然地说。扎卡维虽然利欲薰心，但最后关头总算展露了神谕使的骨气，牺牲自己来协助我们，他所背负的罪孽也该抵消了。

　　异变突起，一条黑影闪到扎卡维身旁。这条黑影属于两人，一个是半死不活的泰安马莉，另一个竟是跟我曾有一面之缘的邪爱族族长－晶蓝。晶篮扶着泰安马莉，后者突然将手指插进扎卡维眼眶，将他的左眼球挖了出来。眼球离开扎卡维尸首那一刻，从他尸体开始扩展开一个暗影，暗影过处充斥塔内的有机物急速枯萎。

　　奇怪地，这只眼球在泰安马莉手上时，竟仍旧有生命般滚动着。泰安马莉以无比怨恨的语气道：“事情还没结束，高安东，亚梵堤！”

　　晶蓝道：“妹妹，今天暂且放过他们，先治好你的伤势要紧。”

　　泰安马莉狠狠道：“不可以！姐，我花了十年光阴进行的计划，现在都尽付东流了！今晚我要你们珍佛明付上代价！”

　　接下来泰安马莉的举动让我和高安东，甚至是晶蓝皆大吃一惊，她将扎卡维的左眼放进口中生吞下肚，将鲜血一把抹在咒语上。她身上的咒语发出红芒，同时间她一头长发全皆变白，若非她有妖精血统，可能立即变成老太婆了。

　　不用这么冲动吧？

　　“我以泰安马莉之名呼唤，跟我结盟的高根一族，尽情地破坏杀戮吧！”泰安马莉处于半疯狂状态，多达三至四十团紫色烟雾涌起。晶蓝当然知道蛇发女妖的厉害，她立即扶着泰安马莉逃走。

　　我和高安东合起双眼，背靠背紧握兵器，听到大群数目的蛇类生物将我们重重包围。我们大不了是战死，可是若让这群妖魔离开此塔，后果实在无法想像。心中暗暗盘算，应付了阿巴顿后我已经没有任何力气，连魔月邪书也打不开来，连士兵也没有的仗要怎打？

　　高安东淡淡然说：“提督大人，高安东毕生有两件憾事。第一是没有机会跟龙煞前辈切磋，第二是从没有向女皇陛下表白心迹。”

　　不祥的感觉浮起，我忍不住问道：“高安东，你想干什么？”

　　高安东道：“一人牺牲总好过两人被杀，而且我有一成的机会不会死。但若果我有不测，请告知小夜，高安东心里从来只有她一个，永远永远都不会变。”

　　正当我想答话之际，一般奇特的压力从背后狂涌而出，与此同时我还嗅到一般无比呕心的恶臭。正确来说，这是一种尸臭，而且比开棺的古尸臭味更浓。我听到沙沙声变得频密，但却是远离了我们。

　　有一只手抽起我后衣领，紧接着一般巨力将我抛起，在这一刹那我冒险看了一眼，发现自身已经被抛离了高塔。我看到最后一眼的情景，是四十五只蛇发女妖重重包围着一名男子，这男子手握一把金色长剑，全身是灰灰蓝蓝的，头发啡中带白，身上有多处尸斑和溃疡，连原本所穿衣服的颜色也退却，变得破破烂烂。

　　高安东居然尸化？

　　这是什么法术？我从来没听说过！

　　高安东忽然转头望过来，他的脸容变得很可怕，可是嘴角裂开的嘴巴却露出一个真挚的微笑，嘴唇轻轻震动。虽然相隔甚远，但我仍能清楚读出他的唇语，说：“珍重了，朋友。”

　　第十六部　第七至八章

　　第七章新的旅程

　　前言：先来做个广告，还欠三章新一期淫炼就会完成，请各位继续支持m（＿）m

　　话说回来，最近满脑子都是剧情啊，美女犬文章的大纲啊，但总是没时间写作，唉～～

　　而且我也很久没打olg了，不知会不会跟社会脱节＝0＝“

　　浑身乏力，骨头疼痛，隔着眼皮仍感到强光刺进眼内。当我睁开眼睛，只见到蒙糊的影像。

　　“醒了，亚梵堤醒了！”

　　这把声好像在哪儿听过，隐约之间我见到有四个女人围着我，脑袋仍然痛得分不清环境，忍不住问道：“这里是天堂？地狱？还是妓院？”

　　耳边听到一阵豪迈的笑声，脸上却感到被人掴了一个耳光。也多亏这记耳光，原本混乱的思绪终于清醒，本能反应下我坐直腰，记起了阿巴顿之战后高安东将我抛出塔外，当时还看见他诡异的状态。

　　果然有四个女人在我身边，但全部都是出乎意料的人，在我背后的是苏姬，相信刚才我是寐在她的腿上。左手边那女子有着高额头，湖水蓝色直长发，非常幼细精致的眼眉，涂上反传统的淡蓝唇膏，墨绿色军服配一把红色长剑，她正是迪矣里王城四大美女之一，御林军的指挥统领，谢迪武士大队长露茜。

　　右手边那女子长着略粗的眼眉，一对眼睛炯炯有神，高起的鼻子和清晰的权骨，给人高傲和豪气的印象。她身上穿了一套简单的蓝色轻钢甲，背后有一对封着薄钢片的翅膀，此人正是跟破岳齐名，翼人族的第一近战高手，风雨雷三大元帅之一的“雷帅”雷音。

　　跟我面对面的女孩我没有任何印象，她是一只黑暗妖精，外表像是十三、四岁尚没发育似的，一张清瘦脸容，初中生似的幼气五官，穿着黑色长袖上衣和及膝短裤。当我看到她手上拿着一个大大的深蓝色水晶时，我已猜到她的身份，忍不住眉头皱起来，她应该是黑暗妖精族的魔导士，妖精族族长的亲妹妹海萍。

　　环顾四周，这里像是一艘船，可是却嗅不到海水的气味，在我头上更被一个巨大的帆布物遮蔽着。我身上大大小小的伤口都被包束过，但从绷带看来包束得很猝。

　　“这里是什么地方？珍佛明呢？高安东呢？”

　　四女交换眼神，雷音说：“这是我们也想知道的事情。你和大剑圣。高安东先生在那座塔里发生什么事？神谕使。扎卡维先生又是怎么死的？”

　　沉吟半响，当时的情景仍深印脑中，高安东使出一种奇怪的法术，整个身体皆尸化了，他摆出了反手破魔剑的起手式，接着爆起了阴寒邪异的绿光，之后一切我竟然没有印象。

　　直觉告诉我，我记忆中失去了一小j拼图，应该是与高安东那招诡异的魔武技术有关系。冥界尸龙真不是浪得虚名，它的法术不但隐秘，而且不能被活人看见，看见了就会像我般失去部份记忆，诡异邪恶之处非常人能想像，难怪高安东总不愿提起这一招。

　　难道是针对精神烙印的法术？

　　头又再次痛起来，我一边搓着前额一边问道：“苏姬你先告诉我珍佛明的情况。”

　　露茜勃然大怒，发放出一丝丝的杀气，苏姬像做了错事的孩子一样，眼中闪过泪光，害怕得不敢跟露茜对望，却又不敢不答我，只得悄悄说：“已经是前日的事了，当时珍佛明发生了地震，我们更看见一道强光射上天空。我派了几名宫女到皇姐处探听情报，报称在一座塔中发现扎卡维先生的尸体，高安东先生的长袍，提督的剑鞘，与及四十五只蛇发妖的尸体。之后大神庙通知皇室，泰安马莉祭司失去踪迹，我们离开时珍佛明皇城一片混乱，皇姐受到很大打击。请问……提督知道高安东先生的去向吗？”

　　已经很久没试过，鼻子酸酸的很不舒服，最终还是忍不住将脸埋到苏姬的胸部内。见我对苏姬如此轻薄，露茜的杀意更盛，但我已经没心情理她，苏姬先是愕然尴尬，但很快就意识到发生什么事，温柔地抱住我的头颅。

　　就像大海中失去方向的孤舟，此刻惘惘然的不晓得自己可以干什么，无论身体和精神都感到极度疲累。

　　过了一段很长的时间，我好不容易才能撑起身，用袖子抹一抹脸庞，望一眼连剑鞘也失去的马基。焚，分外有种凄凉感觉，叹一口气道：“想方法知会繁星夜女皇，泰安马莉是邪爱族的奸细，高安东和扎卡维为阻止”恐布大王“阿巴顿降生而壮烈捐躯。着她们通知四方民族和各国，邪爱族带走了阿巴顿的灵魂，必须全力缉捕她们。”

　　四女闻言色变，大概只有阿巴顿这类怪物，才可以让一名大剑圣战死。一夜之间失去了大剑圣和神谕使，这个冲击比起蟑螂入侵更巨大，对繁星夜来说可算是双重打击。然而以政治的角度来看，珍佛明内患的隐忧全部消除，尔后将有一段很长的太平盛世，高安东大概可以安息。

　　毕竟雷音出身名门，道：“大剑圣和神谕使挺身保护国土，他们是求仁得仁，足以披起荣誉的国旗下葬礼，两位请节哀顺变。”

　　仰天长叹，欠下高安东的人情债，我将来会回到珍佛明偿还，邪爱族欠我的账，我亦会要她们用血来还清。

　　“好了，现在到你们告诉我为啥我会在这里，此处是什么地方？”

　　露茜冷然望我一眼，不甘地说：“奉陛下命令，我们是来接皇太后和提督回迪矣里的。”

　　“你所说的陛下是指爱珊娜公主？”

　　露茜不想跟我说话，点一点首当成答案，雷音打圆场说：“这艘是我们翼人族祖传下来的航天飞船，迪矣里正如火如荼地内战，我们不得不用这方法赶回去。”

　　在雷音和苏姬扶持下我起了身，细心观察身处的所谓飞船，回想起神圣妖精族给我的古老文献记录，说：“上代文明有一种交通工具叫热气球，之后发展成一种能载多人的飞船，你们翼人族这艘船就是古文明产物？”

　　苏姬和海萍皆以仰慕目光望我，露茜将我上下打量，似在作重新评估。雷音呆了半分钟，才竖起一只姆指说：“提督大人说得没错，这艘船是由古老遗迹挖出来的残骇，花了六十年时间才复制出来的航天船，我们族里只有两艘。”

　　行至船沿边垂往下俯瞰，果真看到蓝的汪洋，我们正处于天空与大海之间，浮在半空向西面飞行。忽然想起一件事，问道：“繁星夜知道你们带走我吗？”

　　雷音歉意地道：“实在是很抱歉，我们没时间通知她，海萍小姐负责找苏姬皇太后，而我和露茜队长在森林里找到昏迷的提督大人。我们请皇太后留下了亲笔字条给繁星夜女皇后立即乘船出发，女皇应该会照顾提督的两位家眷。”

　　对于百合和夜兰我倒不操心，虽然百合是个笨妮子，但夜兰挺机灵的，而且繁星夜会派船送她们回帝国。

　　忽然想起另一件事，问道：“特效药啊！你们有拿到特效药吗？”

　　露茜她们愕然相视，苏姬悄悄说：“我身边有特效药，但只够一人份量。”

　　雷音问道：“什么特效药？”

　　我望她们一眼，暗忖心思细密的爱珊娜居然漏掉最重要的东西？是她太执着于统一天下，结果忽略了自己的身体，还是仍未能信任露茜她们？我微微一笑问道：“现在迪矣里的情况到底如何？各大势力有何动静？”

　　雷音沉默片刻，淡然说：“翼人族的情况糟糕透顶，数月前女皇亲自领军，到迪矣里跟爱珊娜公主会师讨伐猛虎兵团。没想到公主身体突然出毛病，叛逆静韵趁此机会夺权，先向外声称支持黎斯龙，后以铁腕手段血洗皇宫，人头落地的贵族强豪不下千人。要不是慧卿公主尚存利用价值，她的头颅早已不保。”

　　我一拍大腿，说：“静韵机灵果断，叛变的时间恰到好处。”

　　雷音冷哼，道：“可惜那叛徒仍然小觑了爱珊娜公主，想不到在关键时刻，公主的卧底向我通风报讯，让我有足够时间逃走。”

　　其实静韵谋反的时机已经很准确，相信她花费不少工夫在情报之上，可是始终被爱珊娜反将一军。

　　“那翼人族的战力多少？”

　　雷音显出一代名将的风采，冷冷一笑说：“乱臣贼子，难以服众。静韵那个贱妇虽然掌握了翼人族兵权，但女皇陛下仍然健在，使她的位子名不正言不顺。而且翼人族战士内有不少是我的旧部，她任何一个军事行动都休想瞒过我。”

　　静韵夺权并没有差错，错只错在黎斯龙那件废才杀不到爱珊娜和梵沁女皇，加上走漏雷音造成了尴尬局面。雷音贵为翼人族三大元帅其中之一，她在族中军方有不能根除的深厚人脉，行军首要就是机密，静韵看似掌握全族兵权，但其实有部份是摆着好看罢了。

　　现在最想掴黎斯龙两巴的，可能就是静韵，哈哈！

　　接着到海萍说：“我们暗妖精族的情况比较简单，老姐坚决站在黎斯龙一方，已派遣天树率领四万六千步兵，空鹄率领二万弓兵，全力协助皇子镇服反对势力。”

　　我不禁好奇，问道：“上次盖亚之役时，你们暗妖精出兵超过十万，为什么今次这样少？”

　　海萍叹气说：“你应该很了解我们妖精族人的历史，跟神圣妖精族的长久战争，族内其实早酝酿强烈的厌战情绪。他们渴望爱珊娜公主可以掌权，从而履行”爱珊娜和平条约“，所以很多将领和元老皆反对派兵干涉迪矣里的内政。”

　　我哑然失笑道：“你是那些反对派元老的其中之一？”

　　海萍的妙目先凝定在我身上，忽然移开视线尴尬道：“其实我们很害怕，无论爱珊娜或者亚梵堤，都不是我们惹得起的。”

　　黑暗妖精族的处境我当然清楚，在小数族群当中他们的战斗力数一数二，更拥有天树这类军事良才，而且领地非常隐蔽，要攻击也不容易。然而始终是小数族群，跟地大物博的迪矣里皇国有段距离，畏惧爱珊娜也很正常。

　　至于我，大概是盖亚之役被我打怕了，这位暗妖精族魔导士简直把我这小术士当成恶魔。

　　海萍主动找我也相当有政治智慧，因为现今形势仍不明朗，她希望借此机会先向我和爱珊娜示好，即使黎斯龙不幸战败，大不了废除海棠的大长老身份，黑暗妖精族也算对迪矣里有个交代。

　　苏姬问道：“那么迪矣里皇室呢？”

　　露茜苦笑道：“爱珊娜公主贵体不适，无法出面主持大局，原本倾向我们一方的贵族将领，纷纷改投黎斯龙皇子的旗下。仍然支持公主的只有我、多度爷爷和基鲁尔将军。”

　　我问道：“”战神“泰坦呢？他没有表态？”

　　“泰坦大人本身较倾向于爱珊娜公主，但是基于很多的理由，他暂时保持着中立状态。”

　　暗叫可惜，作为迪矣里皇国的首席元帅，若果泰坦表态支持爱珊娜，情况也不会一面倒。可是他毕竟亦出身于贵族，作判断时不能不考虑家族内的声音，而且我知道他对爱珊娜没甚好感，认为她的野心过大，征服欲强，做事不择手段。错非黎斯龙比爱珊娜更差，泰坦可能早弃明投暗了。

　　沉吟半响，我才问最关心的问题：“你们的军力如何？”

　　露茜说：“我们手上有六千战士，一半骑兵一半步兵，大部份是基鲁尔将军辖下的皇城护守军，以皇城南方的花石城为据点。中央军权已经落入皇子手上，兵力不少于十四万，但因为泰坦大人尚未表明立场，所以有部份将领仍然静观其变，实际可以调动的兵力恐怕不多于七万。”

　　我不禁点头笑道：“兵力虽然悬殊，但其实谁也没有十足胜算，归根究底是黎斯龙被爱珊娜摆了一道，而且是致命的一道。”

　　雷音不同意道：“你说的我们都知道，公主故意让猛虎兵团的义军进占京畿腹地，形势上牵制了皇子的军事布置。可是这一着不过聊胜于无，那个什么猛虎兵团始终是乌合之众，早晚会被皇子一方吃得连骨头也不剩。”

　　长笑两声搂着苏姬的小蜂腰，我摇摇头说：“恐怕事实没你说的简单。猛虎兵团的确只是鱼毛虾米，还不够班跟我们玩游戏。但这支义军的幕后黑手，却是残虐者西瓦龙族，你觉得它们够资格一起玩吗？”

　　众女皆骇然望着我，海萍和雷音惊讶得连话也说不出半句。

　　第八章强者之路

　　从珍佛明出发去迪矣里，若果由海路西行越过大海，在武罗斯特登岸，从东至西以快马跨过整遍国土，转而通过关卡进入迪矣里版图，最后达抵王国的中央，需时接近两个月时间，还没计算帝国的内战，过关卡问题，与及黎斯龙派人阻止之类。

　　现在乘飞船大概花二十多日可以直达目的地，时间上缩短了三份之二，到步后我仍有一个月时间助爱珊娜力挽狂澜，之后必须在凡迪亚登基前赶返帝国。

　　贵人事忙就是我的写照，昏迷状态也要被人搬上船赶路，问你服不服？

　　在船上静养了五日，我的伤势大至上痊愈，体能亦恢复得七七八八。

　　这艘翼人族的航天船足够乘载二百人，现在只有我们四女一男，地方显得太大了。在这里我遇上了可怕事，每到夜晚我都会被鬼缠，露茜那臭婆娘像枉死冤魂一样监视我，不给我任何机会溜去找苏姬打洞。

　　最麻烦的是，露茜是跟百合、夜兰同级的魔剑士，讲打我又不够她打。

　　唉……跟四个女人同乘一条船，但竟然要晚晚吃自己，这种事若果传出去，我帝国首席淫魔的头衔还挂得住？以后要怎样出来混？

　　不行，一定要想个法子。

　　“提督大人辛苦了，暂时别想迪矣里的事，先养好身体比较好。”雷音笑着走来，跟我一样坐到船沿旁边。飞船已升上云层顶，我们脚下可是三千尺高空，掉下去可不是粉身碎骨能够了事，普通人绝不会像我们般坐在船沿的。然而雷音是翼人，我则有白银翼狮，所以才会坐得这么忧哉悠哉。

　　一阵香风在背后扑过来，回头一望，赫然一呆。不只是我，连雷音也愕然起来，只见露茜和海萍陪着苏姬出现，然而苏姬却穿上了皇室公主的服饰，带上了几件爱珊娜常带的迪矣里皇家珍品，无论样貌和身材跟爱珊娜都有九成九相似。苏姬还把妇人髻放成长发，再怎么看都是个含苞待放的少女，怎会想到她可以做得我妈妈了，淫魔一族的血统真神奇。

　　罪过罪过，连搞过她们两母女的小弟，乍看下也会分不出来。

　　雷音吹起口哨，说：“不愧是爱珊娜女皇，想出的计策果然妙绝，难怪要我们带皇太后回去，原来是要扮成她稳住局面。”

　　我笑说：“单是苏姬一个，只能够骗得一时。”

　　雷音笑着椅壹绨颍说：“但加上亚梵堤，将可以骗倒天下所有人。”

　　露茜、苏姬和海萍为之侧目，自上船后雷音是对我最亲切的一个，可是依我长年发情的经验，雷音其实想泡小弟。

　　在我认识的翼人里，洛玛是贱人……噢，是贱民出身，她不像贵族般强烈女尊男卑，雅男更加大镬，因为她是基的，所以我甚少接触性观念彻底倒转的人，不计静韵的话雷音是第一个了。真是顶奇怪的感觉，其实雷音可以想成是文武双全，风流倜傥的贵公子，在她眼中我是可口的美食……说起来，昨晚洗澡时我好像听到有怪声。

　　“太好玩了，我已经很久没穿公主的服饰了。”苏姬突然笑起来，轻轻拉起长裙两寸转了一个圈，她根本是不折不扣的小女孩儿。贵族的衣服十分讲究，公主是还没出阁的闺女，故此衣服打扮都跟皇后分别甚大。

　　可是苏姬这样一笑，我们却一起皱起眉头，海萍说：“你们感觉到吗？”

　　露茜说：“对，好像欠缺了一点东西。”

　　雷音也点头同意，她一个后空翻落到苏姬旁边，绕着她转了一圈，苦苦思索到底欠了什么。露茜退了两步，海萍定着眼睛，看得苏姬也尴尬地站着不敢动。我尝试将跟爱珊娜见面的情景与现在一拼，立时想到欠缺什么，两手一拍说：“苏姬挺起胸膛，做个凶巴巴的表情来看。”

　　苏姬先是愕然，然后乖乖将腰挺直，勉强做了一个扮恶的神态。这一刻苏姬的气质起了变化，从那个爱种花的小皇后，化身为高瞻远瞩，四方畏惧，野心鲸吞天下的一方霸皇爱珊娜。

　　这戏剧性的变化使她们呆在当场，露茜吓得差点要跪下行礼。可是不过五秒钟，苏姬立即打回原形，皱眉说：“这样子很辛苦啊。”

　　我忍不住跟露茜说：“看来这十几日有得你忙了。”

　　正如某某的名言：无论科技如何进步，文明怎样发展，但人类始终不能离开土地。

　　否则一定闷死你。

　　上船以后真不是普通的悠闲，而是百无聊赖，退化至人类吃屙睡的最基本生存模式，闷到几乎想玩一玩吊颈。露茜还好，为协助苏姬扮演爱珊娜而忙碌，我、雷音和海萍除了谈些局势政策外，就只有躺在船上的{板对着大太阳发呆，或缩在窗前望几小时白云，偶尔幻想一下她们四个脱光衣服，来个春色无边的飞行旅程，正点呀！

　　由于苏姬弱不禁风，所以露茜每天只可以用三小时训练她，而且分开早上和夜晚两课，否则苏姬会累坏。接近中午时间雷音会将船降至云海以下，然后跟露茜上{板练武，海萍也会趁机浮出来晒太阳，之后又再潜回房间静修，跟一只乌龟没两样。

　　这天海萍也浮出来，跟我一起观看雷音和露茜的练习。她们一个是翼人族首席战士，一个是谢迪武者的头领，属顶级高手之间的较量，打起来自然旗鼓相当。

　　“各位要吃点东西吗？”浓浓的烘饼香味中，夹杂了一些清新的薄荷气味，苏姬捧着两碟烘饼和五杯茶出来。原来身为皇后的苏姬会做些小菜和甜品，而且可以吃得入口的。

　　苏姬拿了一杯热红茶给我，指尖有意无意碰了我一下，我们暗暗交换了一个淫笑。没想到跟雷音对打的露茜竟然留意到，立即跳出战圈走来过，坐到我和苏姬中间，雷音肩托她专用的魔鬼叉，也过来吃些饼干补充体力。

　　海萍一边吃茶一边说：“各国各族的超级高手齐集，我们现在算不算是金钻阵容？”

　　雷音笑说：“我们四大高手合起来，等闲几支百人队伍也要掉头走。”

　　我闻言一呆，数来数去只有雷音、露茜和海萍，忍不住转头望向苏姬问道：“呀！苏姬你会武技吗？还是会魔法？”

　　四个女人一起用怪异眼光望着我，露茜说：“雷音公爵指的是你呀，蠢才！”

　　这次换我目瞪口呆，五个人有的拿着茶杯，有的饼干停在唇边，全都好像被定形似的。我站起来像J鱼似地摆动身体，叫道：“我怎么可能是高手？！你们看，我只是一只无脊椎软体动物而已。”

　　雷音发呆片刻，突然失笑说：“相信世上觉得亚梵堤不是高手的，只有亚梵堤自己一个。”

　　“嗄？此话何解？”

　　海萍点头说：“这就叫积弱，大概因为提督大人自幼觉得自己武技低微，日绩月累下产生一种错觉，加上在帝国风评不佳，所以极度怀疑自己的能力。”

　　我继续摆动身体，说：“不对啊，我明明是个弱者，这是帝国人尽皆知的事实。”

　　雷音摇头说：“绝不可能。或者六年前的亚梵堤很弱小，但每经历一场生死大战，犹胜于闭门苦练一年半载，这些年来你经历了多少战役？三三三英雄战、盖亚之役、帝中叛乱、迪矣里叛乱、兽人族血战、罪恶岛之役，远的有迪矣里杀斩前谢迪武士，近的有跟大剑圣联手对抗恐怖大王，经历这么多的你，早就是个不折不扣的一流剑手。”

　　其实雷音说的还不详细，尚有瘟疫女神之战、亲招大赛比斗和杰克逊宝藏之役等等。

　　没发言的露茜喝了一口茶，忽然道：“你是否觉得自己的实力很飘忽？有时候表现勇猛，但回家跟自己的女人练习又会变回一团屎，对不对？”

　　闻言后我一拍大腿，说：“你说得对！有时我会发挥出自己也意想不到的实力，只不过我回家后没有变成一团屎。”

　　露茜冷冷一笑，说：“原因很简单，因为你是比较少见的剑手，特点是”遇强越强“，但缺点却是”遇弱越弱“。”

　　正当我一头雾水之际，雷音大叫道：“没错！因为提督属于策略型剑手，所以会出现实力不稳定的情况。”

　　我皱眉道：“我也知自己是策略型剑手，但这样有什么问题？”

　　雷音说：“策略型剑手以兵法和心计为主，但你跟自己女人练习时总不可能用到攻心计，结果你就连一半实力亦发挥不出来。长久下来你就会有错觉，认为自己跟她们相差了很多，出事时自然想到靠她们保护自己，你根本不会了解自己有多强大。”

　　“你这样说也有道理，但百合和夜兰她们确实比我厉害很多，就算美隶和露云芙也略胜我半筹。”

　　露茜说：“百合是指那只银色长发的妖精吗？我曾跟她交过手，她的确是很厉害的魔剑士，但我不认为你会比她逊色。”

　　“即使你们这样说，但我还是接受不到自己是高手这回事，而且我要怎样才能稳定自己的水平。”习惯成自然，我又想摆动身体。

　　海萍说：“要长时间保持稳定其实不难，既然是智计谋略型的剑士，关键的一点就是”杀意“，当你想要发挥自己百份百力量时，就回想一些最让你窝心的事情，迫自己无所不用其极地杀死对手。”

　　突然想到尸化后高安东那个笑容，同时想到泰安马莉的凶狠样子，一股杀气犹然而生。她们立生反应，露茜以鬼魅般的身手挟着苏姬后退，雷音和海萍带着惊讶表情握紧长叉和水晶球。

　　“咦，哈哈哈哈……对不起，我只是试了一下，好像挺有效呢，哎呀，别打面呀！！！”

　　第十六部　第九至十章

　　第九章翼人元帅

　　闻说有人向我通报，讹称帅呆堕机身亡，淫炼从此断尾少傻了，我做这么多伤天害理的事情，你们以为我会笨得去坐飞机吗？？

　　最新一期的淫炼其实在八月中交稿了，奈何碰到河图搬家，好像因而延期出版而现在我亦开始写另一期了，算一算淫炼尚余的期数应该不超过五本最迟下一年一定会完结了

　　还有那个垂死老头，我咀咒你啊！

　　你答应的美女犬征文是怎样？

　　别以为收了女奴可以嚣张！！

　　吼～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～（喷火）

　　还有那个静小月，你何时才能嫁得出去？

　　我是很为你担心的～没有办法，只好在故事里为你披一次婚纱

　　在航天船的第七日，我的身体已经康复，开始跟雷音和露茜进行武技练习。雷音和露茜相当于百合、夜兰的级数，对我来说是越级挑战，在交手前她们要我陪养情绪，尽量谷出杀意，但最后仍然撑不过三分钟。

　　她们有病的，没来由要怎样谷出杀意？谷出便意还可以。

　　然而我也觉得她们说得有道理，经历了连自己也数不清的战斗后，我早累绩了丰厚的实战经验，加上身负拉德尔家族的舞剑术，龙煞的四绝剑式，还有各式各样的奇怪魔法，已经俱备了成为一流魔剑士的基础条件。万事俱备，欠缺的只有临场应战的自信，与敌交锋时的必杀决心。

　　连亚梵堤自己也不知道，这段航天之旅其实是他跨出武道上关键一步的转捩点，让他终能得觑天人至道的门槛。

　　咦，这种懒玄奥的说话方式，好像在哪本小说里看过？

　　算了，回归现实吧！

　　在露茜和海萍的监督下，小弟正跟雷音练习，她惯用的兵器有两件，常用一件是近战的，名字又长又臭又老土，叫“三丈四开天叉”。叉柄呈深蓝色，长过一丈，前端一个蓝中带黑的三叉头，带黑色是因为加了乌金作强化。此叉内里其实还有两层，将两层拉出来全长足有三丈四，这种长度的武器对人类来说是太过，使用起来反见不便，可是对空中作战的翼人来说，武器越长反而越有利。这支开天叉带有弯曲韧度，舞动起来有若象拔，而且最前的一截杆身铸有微细勾刺，皮肤被擦过亦会造成颇大伤害。

　　另一件远攻武器名字同样老土，叫“雷公双弦弓”。作为翼人族的元帅级猛将，雷音不可能不擅长弓艺，而此弓正是她家族世代相传的宝物。雷音没有在我们面前使用过，但听闻射箭时会发出行雷一样的巨响，有什么鬼用则不得而知。

　　看来翼人族不太会改名。

　　“纭保

　　又被打飞。

　　“提督小心了。”雷音展翅飞腾空中，带了钢护翅的她有如战斗天使，长叉从我头顶上方无孔不入地刺下来。人类跟翼人交手就有这种不便，只要她们升在空中，我们跟本摸不着边，加上雷音的兵器又长，变成老鼠拉龟，没处下手。

　　如此作弊的战斗，当然是一面倒。

　　至于我则使用了露茜的配剑，原因是马基。焚过于锋利，很容易会斩坏雷音的宝贝长叉。此剑原名是武士之剑，但一般人都称它为“红剑”，虽不及我专用的梦幻之剑，但贵为谢迪武士专用兵器，也是相当值钱的货色。其剑身和剑柄皆为血红，以高纯度赤铜和精炼钢母合成，血挡位置刻有御林军谢迪武士征章。这种红剑在迪矣里只有十二把，由十二位谢迪武士所保管，每一把剑的柄上皆刻有剑主名字，代表迪矣里皇室颁授他们的荣耀和信任，而我这把就刻了露茜。嘉丝亚。

　　不愧是美女所用的配剑，柄尾缚了一长红绳，绳尾结着一颗细小的香珠，每挥一下都好像嗅到露茜的体香，握着剑柄就好像搓揉……

　　背后的露茜震怒道：“别再把口水滴到剑上！”

　　哎呀？

　　海萍说：“唉，他的集中力这么低，难怪水准如此飘忽。”

　　露茜娇叱道：“雷音公爵，你试试使出全力。”

　　“什么？喂，等一等……”

　　“好！”雷音一副期待已久的表情，还没等我说完已经一飞冲天，就像脱开枷锁的鲛龙，她在空中不停转动，战叉在头顶和腰侧回旋十数下，还没出手劲风已从天而下，气势跟刚才对打时全然不同。

　　翼人族秘传奥义－“雷天大壮”！

　　这家伙来真的！

　　狂风吹拂中，雷音的战叉以翻江倒海之势卷下来，叉杆更磨擦起一丝丝清可见的静电电光，翼人族的奥义果然不能讲笑。面对这雷霆万钧的杀着，刚才性侵犯露茜的遐想消失，我现在的思维反而集中和清，哑然失笑做了一个谁也估不到的举动。

　　我笑着将红剑轻轻扔下，仿佛看不到这枝可将我绞碎的战叉。

　　四女面色大变，尤其是苏姬忍不住发出惨叫，雷音努力想收回猛招，露茜和海萍同时间念起咒语。就在这一刻，被扔在地上的红剑竟自弹起，地面生出一条岩柱硬生生刺上雷音的旋风，将她的攻击彻底化解，海萍露出无法置信的表情，露茜则是一脸恍然大悟的笨相。

　　谢迪武士清一色为魔剑士，依陶拉里亚学院的计法，魔法和剑术最少要同时达七阶以上。这把红剑包含大量赤铜，赤铜本身对魔法元素最为敏感，目的是配合谢迪武士们魔武皆精的特点而铸做。

　　我将自身的地系魔力灌进剑内，一边扔下配剑一边暗念地系咒语。若是普通兵器魔力早已流散，只有红剑才能做出如此神奇的效果，这是炼金术师对兵器和物质的认知，身为魔导士的海萍当然无法理解我干了什么。

　　更妙的是惹得雷音进退失据，被我奇兵突出的反击得手，连串策略均连消带打。

　　正如她们所说，在生死关头我才能发挥真正战斗力。

　　“还没完呢，雷帅大人。”一切依我计算，岩柱只能截断雷音的气势，化解她的奥义绝技，但她可是堂堂的元帅，时机错过我会再度陷入下风。岩柱最前端被绞碎时，我长笑一声踏上岩身，将倒跌下来的红剑接住，顺着岩柱向雷音直冲。

　　雷音最大优势是会飞，但此刻却被我撞入她五尺范围，连不喜欢我的露茜亦忍不住叫了一声好。在近距离下红剑自然更胜三丈四开天叉，我以剑背朝她左肩拍下去，雷音勉强将战叉杆身挡住红剑。

　　翼人族奥义－“闪翼”！

　　雷音身经百战，我早知她有救亡绝活，但冷不妨被一下强光照中，双眼瞬时失去视力。刚才两道强光从雷音背后射出，我知道她靠翼上钢片反射了阳光，可惜知道得太迟。在雷音还没出手之前，我已经选择跳下岩柱，虽然避过她趁机反击，但凝做的优势也消失。

　　脚才刚刚点在{板上，劲风已经袭向我肩膀，三丈四长的武器真会追人来打。临急之间我将红剑反手握起，向战叉攻来的位置扫过去。

　　高安东专用奥义－反手破魔剑！！

　　出乎我意料之外，红剑和三丈四开天叉绞在一起，强大的劲力让两件武器脱手飞出，红剑横飞插在高高的桅杆上，战叉则打着圈由船头扫落船尾。我和雷音同时向后倒跌，不过她长着一对翅膀，加上身手比我好一点，最终都能屁股落地，至于我则打了两个跟斛才能坐下来。

　　当我坐起身时，只见到露茜和苏姬惊骇欲绝的表情。

　　出完一身臭汗，当然要洗个靓澡。

　　这艘船的设计不错，在船侧有工具可以收集云里的水份，绕过船顶的燃烧火炉流入船身中央，一来可以当成冷却剂，二来可以生产出热水。看看水面的倒影，才想起上船后再没剃须，而且头发又长又松，跟我在帝国时的靓靓样完全不同。

　　归根究底是马基。焚太锋利，小弟实在不敢拿来剃须，等会试试问露茜借红剑来剃好了。

　　已经很久没女人，正当我想用五姑娘过瘾之际，浴室门突然打开，走进来的居然是雷音。雷音看我一眼，说：“我想你应该不会介意吧。”

　　我做了个“适随尊便”的手势，雷音走到衣架前轻解罗衣，露出一副健美的胴体。

　　翼人的翅膀看起来是颇漂亮，但在室内却会做成很多不便，故此我第一眼留意的正是此点。雷音背脊上没有翅膀也没有封印，我以前曾看过洛玛的裸背，她收起双翼后背脊必定留下封印，但雷音似乎连魔法也不需要，可能使用了某些特技。

　　雷音将头发束成马尾，才慢慢转身面向过来，微笑地将脚点到水池里测温，我的注意力全集中在她的左肩上，该处有一条长过四寸的疤痕。她的肤色白中偏黄，略带一点点啡，体型平均得来比较普通，胸部应介乎三十二至三十三寸，乳头浅啡色，由于是习武的身体，腰部和肚皮曲线是全身最美的。缺点是双脚比较短，小腿也略粗，对比之下腰枝看似很长。两腿之间毛发稀少，只有阴户上一条尾指粗的小毛线，阴户两边皆是光滑滑的，大阴户和小阴唇清楚可见。

　　严格来说雷音肯定不丑，若要评分我还会给她七十分以上，身材更值七十五分。可是拍在苏姬和露茜旁边，就算妓院的红牌美媚也会黯然失色，更何况是刚阳味较重的雷音。海萍比较好运，因她看起来像小妹妹，小女孩和成熟女人难作比较。

　　雷音毫不介意任我欣赏她的女体，她亦报以大胆的目光回望我的裸驱，笑道：“提督大人很强壮呢。”

　　“嘿嘿嘿嘿……我最强壮的部份元帅还没看见。”

　　雷音忍不住仰头娇笑，过了好一会儿才问道：“提督刚才所用的，是不是大剑圣。高安东的绝技”反手破魔剑“？”

　　“哈，原来元帅也知道这一招。”

　　雷音忍真打量我，摇摇头说：“我没有看过，只是从露茜队长和苏姬皇太后处猜出来。提督真幸运，先拜入龙煞先生门下，又得到高安东先生亲传绝技，集成硕果仅存两大剑圣的剑术于一身。”

　　摇一摇食指，我笑说：“元帅搞错了，第一我没有拜过龙煞为师，是他自己无赖，威迫我学他的剑术。其次是高安东没有教过我剑法，那一招我只是模仿出来。”

　　雷音皱起眉头，问道：“真的假的？高安东先生没教你？但他那招绝技足以横行珍佛明，提督居然无师自通学成功？”

　　我拿起一个水漂，将温水由头顶倒下来，淡然说：“失败了。”

　　雷音愕然道：“失败了？”

　　“唉，我曾自信模仿到其精髓，可惜最后还是失败了。”

　　毕竟雷音亦是战士，她大感兴趣问道：“雷音愿问其详。”

　　第十章水魔导士

　　整理一下思绪，我摸摸下巴的胡子，说：“的确是失败了，高安东的反手破魔剑是我见过最独特复杂的剑法，必须做到百份之一百完整地反击，剑招才算真正地完成。即使模仿到九十九巴仙，结果也像你刚才看到那样子。”

　　雷音怀疑道：“这会否太困难？就以我的奥义为例，必须由叉术、身法、吐纳、触感、力量运用等多方面合成。没有高安东先生的指导，而且要达到百份之一百完整性，似乎是匪夷所思。”

　　我摇一摇头没有回答。反手破魔剑可不是普通招式，它是一位大剑圣毕生的剑法精华，即使我天赋再高也没可能看几眼学成，其实问题出在静水月身上。自从知道静水月的养父，好有可能是高安东的师父，我就作出了一个大胆假设。虽然静水月和高安东的武技南辕北辙，可是同一师父教出来的，基本技术也会一样。

　　我曾四次得睹高安东使用此招，有试过正面被袭，也试过背后偷师，更将静水月的基本武技加以分析，配合小弟天才的悟性，才勉强将反手破魔剑模仿出来。形和神俱备，可是却发现欠缺一个核心，就是高安东那把古古怪怪的黄剑。

　　高安东那把苍空剑是一件容器类的神器，可以将巨大的能量吸纳和释放，故他才能创做出反手破魔剑这招式。今早我借用了露茜的配剑，因为红剑由赤铜所铸，理论上也有吸纳能量的功效，可惜最后结果是彻底失败。

　　马基。焚内部由管道和水银组成，它可以储蓄能量，却没有引导能量进入剑体的功能。欠的就差这一点，要是克服这一点，就可以将高安东的成名绝技重生。

　　正当我想得入神时，脚底突然一痒，原来是雷音用脚尖碰了我一下。她笑说：“不知提督大人有几位妻室？”

　　脑海里正演练反手破魔剑的高安东，被裸体的雷音一脚踢走，我笑着回答道：“女奴或情人倒有几个，但我还没结婚，元帅又有几名丈夫？”

　　雷音说：“我有两名丈夫，三名男妾。一个女人有几个男人，对你们人类来说，是否觉得很奇怪？”

　　“奇怪是有一点，但只是习惯问题。”

　　雷音的脚有意无意地撩动我小腿，多日没有女人的我早已不耐烦，小弟弟开始鼓噪起来。相同情况也在雷音身上出现，多日没有男人的他，胸前两粒豆豆早已突出来，清楚地斜斜竖立起来。

　　我笑说：“元帅不怕对不起家中丈夫男妾？”

　　雷音眼中掠过春意，说：“对翼人贵族来说，逢场作兴是很普通的。对了，提督大人可否帮我擦一擦背？”

　　笑着沿着池边接近雷音，她背转了身，我拿起肥皂在手上擦出一团泡泡，轻轻在她的粉背涂上肥皂。雷音的肌肤比我想像中柔软，她属于满多肉，运动型的女性，为她擦背也是一种享受。

　　我将胸口贴到她背脊，发硬的弟弟碰到她屁股，双手从后伸上前，为雷音的双乳涂上肥皂。雷音的胸部不算大，一只手刚刚好罩住一只奶，不多也不少，她的乳房很有弹性，手感十分良好。掌心轻磨她发硬的乳尖，雷音胴体轻颤，往后倒在我胸前，主动侧头送上香唇。

　　雷音的手在水底套着我的弟弟，食指在马眼上轻轻打转，快感从龟头传来，害我几乎要喷豆浆。我吸吮着雷音的舌头，她接吻的技巧也相当纯熟，懂得跟我舌对舌地转旋。

　　我们的身体慢慢发热，雷音从水中站起，双手按着墙上，俯下身躯挺起屁股，说：“嗯……快来吧……”

　　大家是久旱逢甘霖，我的小弟弟早就硬到不行，要找个舒适地钻钻。摆好进式姿势，龟头对准位置一插，淫水从雷音的牝户里涌出来，已经置身在这翼人元帅的温暖洞穴内。雷音忍不住发出吟呻，叫道：“啊……太美妙了……果然是……噢……真棒比黄瓜好得多……啊……”

　　黄瓜？

　　雷音的腰开始摆动，我双手扶着她腰枝前后抽送，小弟弟的大头在她体内顶着子宫，小腹和她的屁股相撞，一下又一下地奏出有节拍的啪啪声。普通女人无法维持这姿势和动作，但雷音的体能相当好，小穴紧套着我兄弟，她摆腰的速度也越来越快，完全没有力竭的迹象。

　　“要不要换个姿势？”雷音回头望我，微笑地说。她左脚来一个回踝踢，已将腿勾在我肩膀上，变成了单脚站立的侧身后进姿势。这可不是普通的体位，男女双方少些体力也不行，为了取得平衡，我左手拉着她手臂，右手抱着腰，她整个身体的重量也聚在我们性交合的部位上，也使我更加顶进她的体内去。

　　这种姿势下我将节奏放慢，一次紧接一次地重重捅进去，每捅一次雷音也叫起来，她的呻吟充斥整个浴室。

　　“啊……提督大人你蛮行的……噢……啊……”

　　“哈……我还有很多……绝招还没使出来……噢……”

　　“嘿嘿嘿……呀……你们男人最爱……吹虚……”

　　事实上我确有很多绝技，不过食了多日斋，现在最想的是发泄满身欲火，故此我才以最简单的方式跟雷音做爱。要是使用淫术，让她死十次八次也不难。

　　阳棒不停在湿润火热的洞穴里插插，雷音的爱液从两腿间流到浴池，她辗转销魂道：“噢……好爽啊……顶到里面了……快用力插人家……啊……”

　　“哼……要出了……噢……”

　　累积数日的淫欲快要爆发，雷音似也感到了先兆，突然从我身体离开，跪在我面前用口巴含着我的棒棒。在那里出火我倒是没所谓，抱着她的头向前挺腰，我整个身体紧张了一下，大量白液灌进了雷音口中，而她竟然一脸陶醉地将我的水液吞下肚去。

　　洗澡完毕，我和雷音各自穿回衣服，当什么也没发生离开浴室，呵呵，果然是标准的友谊波。小兄弟喂饱了，自然要去喂我这大兄弟，向着航天船的二层厨房出发。进入厨房，赫然有人比我先到一步，魔导士。海萍在一个木箱里不知在找什么。

　　从前据夜兰所说，这个海萍已经超过六百多岁，妖精来说是相当成熟。可是她天生一张孩子脸，最阴功是长得矮，胸部又不大，看上去跟十三、四岁的丫头没两样。

　　“咳咳……”

　　“啊？”海萍急急转身，她的脸孔微红，手上拿着一条葫芦科植物。

　　黄瓜？

　　“海萍小姐也肚饿吗？”

　　“呀，不……啊，对，我也肚饿找食物。”

　　“原来你喜欢吃黄瓜啊？”

　　海萍的脸更红了，说：“呀，对啊，我很喜欢吃的。”

　　打开食物储存箱，里面只有一些干粮和素菜，随手拿了一个麦包就吃，我还笑说：“黄瓜可是女性至宝，熟食可以清热，利尿和解毒，还有减肥作用。切片后可以熬面去皱，补充皮肤水份。洗干净瓜皮后还可以当成……”

　　海萍成个弹起来，连一对妖精长耳也染红，说：“我只是路过想吃些东西罢了，不阻提督大人。”

　　说毕海萍连黄瓜也不拿走，朝厨房门口没头没脑走过去，我当然不会放过调戏女人的机会，海萍长得矮，很容易就以比她快的脚程赶上她。可是我当想拍她肩膀时，她的身形突然闪了一闪，整个人在我眼前消失，然后出现在走廊的远处。

　　瞬间移动？

　　听闻瞬间移动是魔法师的专用技能，尤其以妖精族的法师最常用，属于一种简单但实用的空间魔法。可是这套法术易学难精，必须花费长时间练习才有成果。听到要花时间的，我这条世纪懒虫当然不会去深究，宁愿去逗玩美女犬好了。

　　“海萍小姐等一等。”

　　海萍不太愿意地回头，皱着眉问道：“提督还有事要找海萍吗？”

　　三爬两拨地追上去，趁机问道：“刚刚那个是瞬间移动咩？”

　　海萍不太想说话，直接道：“是的。”

　　“是不是很难学？”

　　“要学习并不难……只是……”

　　“只是什么？”

　　“要准确地传送位置就很困难，一般来说最少要练习两年，才能将误差收窄为二十尺范围。”

　　“练两年误差还有二十尺？！”

　　海萍的话真把我吓一跳，二十尺误差可是很恐布的，就以海萍刚才的示范，这条走廊的宽度也不超过八尺，二十尺误差很容易会移到别的房间，或者掉到下一层，或者样衰地夹在墙里活动不得，要是移出这艘船外就更加爆笑了。

　　海萍说：“我是指一般人的资质，我自己练了三年半时，误差大概是两尺左右。”

　　原本我只想找个话题跟海萍聊聊，但忽然想起一件事，问道：“那么露茜小姐也会这种法术吗？”

　　海萍想也不想就说：“别被露茜小姐的剑士形象欺骗，她比正统魔法师更在行，瞬间移动对她来说是家常便饭。”

　　一时之间恍然大悟，回想第一次遇上露茜的情景，她就是无声无息在我背后窜出来偷袭，当时她使用了火魔法同时攻击，其实为隐藏瞬间移动的魔力波动。难怪露茜可以像贞子般来去无踪，她隐藏潜匿和追踪的功夫固然了得，但最大原因其实是瞬间移动。

　　如果要突破露茜的监视跟苏姬幽会，最有效的方法莫过于其人之道还施其身，以瞬间转移突破瞬间转移。

　　“那么海萍小姐，你觉得我学这法术会不会有问题？”

　　海萍不禁一呆，好像从没见过俊男似的上下打量我。

　　第十一章 空间魔法

　　前这：闻说最近迷上看戏，但不是看家好月圆，而是看金融海啸

　　幸好在奥运之前已经撤退，否则现在不知该怎办＝口＝＂

　　听河图的靓女编辑说，鱼头病入膏肓，这一期只好换其他画家代笔

　　唉，怎么出一期书一波数折啊？

　　要把一件事做成功，最重要是有一股原动力，只想到可以偷偷溜去调教苏姬，我现在简直是斗志旺盛，火里火里去，水里水里去，屎里你们去。

　　海萍虽然老大不愿意教我，但碍于我是爱珊娜看重的人物，她再不愿意也不敢待慢我，我亦是看准这一点才顺手讨个便宜，哈哈哈哈。海萍不愧是魔导士，普通术士必须拿着粉笔，翘着屁股伏在地上画魔法阵，但她却是水系属性魔法师，只用一瓶细小的墨水，以操控水元素的能力将墨水引导到{板上，不消三分钟已画出一个满是咒语的巨大圆形魔法阵。

　　魔法阵直径约二至三十尺，阵内少说也有五千个咒符，圆周边有一对太阳和月亮的图案，太阳和月亮遥遥相对。

　　“我现在先示范一次。”海萍站到太阳图案上，开口念出咒语，大约只由十二个咒符组成，是十分短小简单的咒语。完成咒语，她的身体消失，过了半秒才在另一边的月亮图案上出现。

　　“提督记得刚才的咒语了吗？”

　　“当然记得，你以为我是谁啊。”

　　“好，请到魔法阵内尝试一下。但你要有心理准备，第一次必然会失败的，发动瞬间转移魔法后，你将会进入空间的夹缝内，那里是一个没光明、没空气、没重力，甚至思考也不容易的空间。魔法完毕后会强制将你抽回来，此时你要靠自己的精神分辨方向，找到你想要着陆的地点。”

　　“失败了会飞出船外吗？”

　　“不会的。”

　　“会不会夹在地板里，那样子太样衰了。”

　　“你放心好了，这个魔法阵有管制效果，失败了最多是留在太阳图案之内。”

　　“明白！”一缚头上写着必胜的头带，我站到魔法阵的太阳图案内。合上眼睛闭起呼吸，咒起海萍刚念的咒语，体内魔力发动，耳边听到“翁”的风声，我尝试张开眼睛，却发现什么也看不见。

　　此时我早已置身另一空间，一个绝对虚无的黑暗世界，正如海萍所说这里没有光，视觉变成零。没有空气，自然不会有音波或气流，嗅觉、听觉、触觉通通亦是零，整个人虚虚浮浮，感觉有如置身于千尺深洋之下。

　　“混沌”！

　　奇怪，我明明第一次进来这怪异空间，却不晓得什么原因，对此处环境不但不害怕，反而十分适应，感觉非常熟识，就像曾来过无数次似的。海萍那家伙其实一知半解，这里就是所谓的混沌，万物从混沌而来，亦会回归于混沌，包括所有世界在内，我很难解释它是什么，但却很了解它的法则。

　　混沌的时间跟人界不同，在这里漂流了十秒左右，我放轻身体等待魔法回流。突然一下冲击将我从混沌里抽走，这一刻的感受真是熟悉无比，一点也不用费力，依靠精神力很轻松我已掌握了方向，当皮肤感觉完全回复后，我早已回到原来的世界。

　　海萍一脸愕然站在航天船首，而我则站在月亮图案正中央的位置。

　　被称为高等魔法师专门技术的“瞬间转移”，居然是这么简单的玩意儿？

　　海萍的表情有异，俏脸含霜，微愠道：“提督大人，你这样觉得很有趣吗？”

　　“没想到第一次就成功，感觉还可以，也不是特别有趣。”

　　忽然感到寒意，冷气自海萍身体发放，一点点微蓝的水元素在空气漂飞，好明显是魔法师想发动攻击的前兆，我眉头大皱问道：“发生什么事？”

　　海萍说：“即使你是爱珊娜陛下的朋友，也不能戏弄黑暗妖精族的魔导士。”

　　我愕然反问道：“你在说什么？我何时戏弄你？”

　　海萍忍不住指着我，狠狠道：“你的瞬间转移比我更准确，居然欺骗我说不懂得此法？”

　　我不禁啼笑皆非，说：“那真是冤枉大老爷了，要是我懂得瞬间转移还用请你教吗？你以为我真是吃饱饭没事做啊？若不是想去调……呀，有空我也宁愿躲进被窝。”

　　海萍用神打量我，在判断我是否在说谎，突然面色转白退后了两步。我正想走上去问她什么事，她面上闪过极度恐惧，突然挥一挥手掌中多了一颗水晶，寒冷的水元素如潮浪向我冲过来。我暗暗念咒发动瞬间转移，再次重复刚才的步骤，准确绕到海萍背后的两尺距离。

　　“不要过来！”海萍发出歇斯底里的惊叫，跟我一样发动瞬间转移远远地避开，右手更垂直托着水晶严阵以待。

　　我真在是不明所以，刚才大家还谈得好好的，怎么突然间像见鬼一样。海萍惊魂甫定，说：“请恕海萍失仪，但请提督大人不要靠过来。”

　　“我又没有干什么，只不过成功了一次瞬间转移罢了，请问海萍小姐到底害怕什么？”

　　海萍摇头说：“正因为你第一次就成功，这才是异乎寻常。”

　　我忍不住失笑，道：“第一次就成功有何问题，我自问也有少少魔法天份。”

　　海萍以肯定的语气道：“不可能的，第一次绝对不可能成功。包括神圣和黑暗两大妖精族，我们出过数也数不清的魔法天才，对魔法认识远高于你们人类。空间魔法在人界来说几属最高层次，从来没有人类或妖精可以第一次瞬间转移成功。”

　　我笑道：“就算不是特别有天赋，也可能是刚才运气好。”

　　海萍说：“请恕海萍不客气，你以为自己得天独厚？你错了！你根本不明白问题的严重性。就像刚刚出生的婴儿哭泣才是正常，如果刚离开母体就能跟人交谈，反而是严重的不祥之兆，跟提督现在的情况一模一样。”

　　难怪海萍如此惊惶，会说话的婴儿，哈！

　　海萍虽然长得似萝莉，但她却不是真的萝莉，而是年龄六百多岁的妖精族魔导士，她如此批评我自然有其理由。心念一转，想到了一个可能性，我问道：“请问海萍小姐，瞬间转移是谁发明的？”

　　海萍见我没有接近，情绪也平复了一些，说：“瞬间转移其实是”时空魔法“的入门法术，时空魔法这一门本身无比深奥，当中由两大理论组合而成。纵向的”时间魔法“由神族伟大的”时间之父“泰。获加大神所创造，它的威力足以改变时间流向，让时间停顿、倒流甚至凝固。”

　　那个瘦得皮包骨的废才，怎么看也不似海萍说的厉害。心头突然一跳，我急问道：“那么发明”空间魔法“的，不会是淫魔皇吧。”

　　没想到海萍真的点头，说：“你说得对，横向的”空间魔法“鼻祖，正是魔界的”淫魔圣皇“。”

　　这次换我吓一跳，问道：“他不是象征”性“的魔神吗？为何会懂得空间魔法？”

　　海萍冷笑说：“太肤浅了，你并不了解淫魔圣皇那”淫“字的真正意义。这位一等大魔神代表了彻底毁灭后的诞生，它是孕育之源，亦是创造之主，所以同时具备”性“和”慧智“两大本质。它更是魔族唯一能翱翔七界者，在不同的地方撒下种籽，是空间魔法的第一人。”

　　海萍的话完全把我震住，胸口像有万斤巨石压着，我一向以为淫魔皇只是条法力比较强的淫虫，没想到它原来有这么伟大的一面。翱翔七界，干尽所有雌性生物，通通把她们的肚皮搞大，这是何等的丰功伟业啊！

　　“若没有其他事，海萍失陪了。”海萍向我露出非常厌恶的眼光，水晶球射出一个转涡液体，将魔法阵的墨汁彻底洗去，似是要消灭曾教我魔法的证据。

　　海萍离开后船首只剩我一个人，冷风不停吹拂，然而我的心灵不但不冷静，反而如海浪波涛一样汹涌澎湃。若海萍的话属实，我一次就学成空间转移，即表示我跟淫魔皇有很特殊的关系。正如她刚才所说，我会否是它撒下的其中一颗种籽？

　　定还是一整条虫？

　　人在午夜一时，是生理上最需要睡觉的时间，故此我就选这时间出动，今夜的目标就是苏姬的房间，要是失败了就夜袭雷音，总之今晚一定要找个女人陪我做七次，嗯，计划实在很周详了。在墙上我涂鸦了……呀，是画了淫魔圣皇大人的肖像，再顺手上了一炷清香，案头还放了一条蕉当祭品，正所谓疫要拜迪丝斯，偷香自然要拜淫魔皇。

　　拿起黑布蒙住面，但想了一想，这艘般上好像只有我一个男人。也不打紧了，做淫贼始终是蒙住面会比较安心。

　　点好所有装备，静静推开房门，走廊静悄无人，雷音和海萍应该早就睡了。露茜那婆娘，她将我的房间安排在一层船头，而苏姬就在二层船尾，旁边就是她自己的房间。悄悄走到一层的楼梯，我先召出银叮虫一大只，飞入二层探过究境。

　　可怜的银叮虫还没飞进二层船舱，在空中突然燃烧起来，化成了一颗黑炭。心里暗暗咒骂，露茜那家伙也太歹毒了，我只不过想干一下苏姬罢了，居然使用这么强烈的法术陷阱！

　　露茜是火属性的魔剑士，这道隐形的结界应该是火系，而且破坏力甚高。单膝跪在化成炭的钉叮虫尸骸前，拿出纸和笔大约计算火属结界和走廊的面积，估计这结界是断断续续地布下，防御范围可能有数十尺，为安全起见，我才决定在墙角最弱的位置闯关。

　　“哼，让我看看露茜你有多大本领，以亚梵堤之名召唤－暗食球！”

　　暗系史莱姆从我指尖被召唤，立即爆发出大量的黑暗元素，将火系结界的火元素吞噬。趁这个大好良机，我从墙角处以蠕虫的标准方式匍匐而进，爬了三十尺过外确定安全才起来。

　　淫贼可不是个个都有本事做的！

　　第十二章钓得大鱼

　　爬过那道隐形火墙，昂然向着船尾进发。可是走了廿分钟后暗感不妥，日间时我也曾走过这段路，需时大概是十至十五分钟，但现在走了廿分钟却见不到走廊尽头，回头张望也见不到原来的入口，有的只是两边房门，就像陷身于一个只有前进或后退的迷宫。

　　幻术。

　　相信是露茜布下的第二道陷阱。

　　褶起衫袖，打开邪书，暗暗道：“以亚梵堤之名召唤，茜铃！”

　　全身火红色，身材丰满诱惑的“绮梦女神”茜铃在空中出现，我则双掌合十，就像上次借丽美亚施放黑暗究极魔法一样，利用邪书搜索茜铃的法术记忆。身为淫魔族的女魔神，淫魔皇的亲妹妹，没理由不懂得破除幻术。

　　搜索了一会儿，茜铃开始吟唱魔法，走廊的景像突然扭曲，从一条走廊化成了两条，一个顺时钟旋转，另一个逆时钟旋转。当各自转了一圈后两道走廊又再重叠，原本的走廊消失掉，我发现自己正身处一个洗手间之内，还差半步就踩进马桶了。

　　在邪书众多的法术里，魔姬召唤术是最消耗精气的一种，加上两只女魔神在使用法术时，都必须由宿主提供魔力，故此我虽破除了露茜的幻术，但也消耗了不少精气。

　　既然法术被我所破，恐怕已经惊动了露茜，为了守护迪矣里皇室的面子，她不会轻易放我过去跟苏姬幽会，可是事情又不宜弄大，免至影响大局坏了爱珊娜的计划，细想及此，心里已有对策。我索性除下蒙面巾，握着马基。焚摆出战斗姿态向前走，看看露茜是否敢出来跟我大打一场。

　　此时我终于有身为高手的自觉，连我自己也意料不到，居然会正面向谢迪武士大队长挑战，这是否叫色胆包天？

　　一般热浪从正面涌来，露茜已经亲自出手，打算要我知难而退。我不退反进，正面冲向这团热浪，同时叫道：“以亚梵堤之名召唤－冬之球！”

　　进化史莱姆的威力绝对胜过投鼠忌器下施放的魔法，冬之球的寒气从我身体向四周推动，把袭体的热浪抗衡及抵消。就在这刻心里忽生警觉，有人趁我施法之际从背后偷袭。

　　哼，又来这一套！

　　犹记得上次出使迪矣里，露茜就是从背后向我施袭，害我陷于捱打的格局，最后呼唤百合来救命才可脱身逃走，然而同一的诡计我又岂会中两次？想也不用想，马基。焚已回手向身后刺，背后传来低沉的闷哼，露茜选择后退避开而没有还击。

　　露茜的想法我已摸清，概不欲与我撕破面皮，也不希望让雷音和海萍发现，所以她不会跟我纠缠死斗。消除了压力，我回身反击露茜，可是当我转身后早不见她的踪迹。在我认识的人里，除了蟑螂人奥克米客外，最神出鬼没的可能就是露茜，她使用瞬间转移的技术已达出神入化境界。

　　算准露茜将会出现的位置，我也发动瞬间转移。当我带着奸笑出现在她身侧时，终于见到她露出愕然神色，正举起手刀打算从后把我打晕。虽然事出突然，但谢迪武士大队长可非浪得虚名之辈，露茜过人的反应和武技在此刻显现，左脚使出一个虎尾脚，脚踝朝我的阴部狠狠踢过来。

　　以左脚踢向右手边本来就是高难度动作，而且露茜的上半身竟然丝毫没有动，由于位置刁钻难察，要是不小心根本不会发现。但最厉害的还是她那份急才，如果被这一脚阴中，余下的旅程露茜都可以安寐无忧，而我只有哑子吃黄莲的份儿。

　　我假装什么也看不到，七情上面地奸笑，用足全力以剑柄撞打露茜的小腹，暗地里却施展魔枪七变，以强化阳具硬吃这无情的一脚，露茜维持那张惊慌的表情，但我仍感到她芳心窃喜。最终的战果出来，她的脚踝以半拍之差首先击中我要害，这反映了露茜的武技仍然比我高出一线。

　　硬如铁铸的阳具仍被踢得一麻，换来了露茜真正的花容失色，紧接而来是我的剑柄如实撞在她小腹上，这一击亦显示了我的才智比她高一班。露茜的活动完全停止下来，身不由己地腰背弯曲，带着不甘心地望我一眼，娇躯无力地慢慢倒下来。

　　呼，望着倒地昏迷的露茜，我终忍不住松一口气！

　　赤手空拳仍如此勇猛，这恶婆娘还真是难搞的角色，害本少爷出尽九牛二虎之力才能摆平，不过今晚再没有人阻止我跟苏姬幽会了，哈哈哈哈哈……呀……

　　喂喂……

　　蠢死了！我为什么还要去找苏姬啊？地上不是有件更有趣的玩具吗？

　　露茜。嘉丝亚；今年二十二岁，“贤者”多度的孙女，授迪矣里皇家御林军大统领之职，身居十二谢迪武士的首席。根据我的资料所得，露茜十岁时以天资生的身份被谢迪。班顿学院破格取录，曾在陶拉里亚学院当一年交换生，剑术魔法皆达八级以上，领有魔法师公会正式高级魔法师执照。但更厉害的是她兼考军事学系，而且达到了八级二阶，名符其实是文武双全，成绩好得让我也要妒忌。

　　我最喜欢就是调教这些特优学生，嘿嘿！

　　在迪矣里皇城中，露茜在皇国五大美女中排名第三，仅仅在苏姬和爱珊娜两名淫魔一族之后，虽败但不辱。她有着像丝绸般的浅蓝色头发，略高和宽的额头，一看就知她是聪明伶俐的女孩，典型樱桃小嘴却涂上淡淡的蓝色唇膏，衬托起来甚有个性品味。

　　露茜的脚趾头真可爱，脱下了她的剑士长靴，除去了白白的汗袜，一对雪白滑嫩的小脚就在我眼前出现，害我忍不住想逐只小脚趾来玩玩，可惜现在尚有更重要的事办。

　　在幽暗的房内，只有一枝蜡烛照明，我把昏迷的露茜放在床上，倚着床头盘膝而坐，而我自己则与她正面相对，捉着她一对柔软的玉手，运动起魔月邪书。

　　“红瞳之术！”眯着眼睛发出热力，将红瞳的力量透过眼皮渗进露茜眼内。

　　“露茜，慢慢地，慢慢地把眼睛张开。”

　　露茜徐徐张开眼睛，露出一对没神的眼眸，由于受到红瞳影响，她眼珠也微微泛红。

　　“为了国家的事而奔波劳碌，你应该很疲累，很想睡上一觉，对不对？”露茜没有思考立即点头，表示她的工作压力非常沉重。

　　“睡觉是人最放松的时间，对吗？”露茜又再点头。

　　“你已经在床上了，所以放松你的身体，抛开烦人的工作包袱，进入最甜美的，最深层的睡眠中。”

　　露茜神色轻松，处于沉眠的她嘴角牵起一个笑容，此时她已没有平日的凌厉气势，只有女孩纯纯的气质，这是一个能迷倒所有男人的笑容，连我也几乎把持不住，生出想抱着她湿吻的冲动。

　　可是想一想就可以，我却不敢胡来，露茜可是睡着的老虎，要是不小心将她弄醒就大件事了，所以我必须小心地，逐步地催眠她，直至她完全被收服为止。

　　“你正在最舒适的睡眠中，虽然张开了眼睛，但仍能听到我的说话。现在回答我的问题，你叫什么名字？”

　　露茜轻启朱唇，道：“露茜。嘉丝亚。”

　　想了一想，问道：“你是处女吗？”

　　当问及私隐性的问题，露茜眼神出现细微变化，我不得不增加红瞳的力量压制着她的情绪，她再次轻轻地点头。

　　桀桀桀桀……这么一个大美人仍是原装货呢！

　　抹去嘴角的口水，开始整理自己的思想，继道：“告诉我，你愿意忠于迪矣里皇室，将一切奉献给皇室吗？”

　　露茜是多度的孙女，对皇室忠心耿耿，很自然地说：“愿意。”

　　“告诉我，你知道亚梵堤跟爱珊娜和苏姬的关系？”

　　一提及我的名字露茜即时生出反应，原本黯淡的眼神倏地闪起精芒，可见她对我抱持很大诫心。眼睛越来越热了，毕竟红瞳之术是以热能幅射为基础的法术，使用太久对眼球也非好事，然而此刻乃重要关头，我不得不苦撑下去。

　　露茜挣扎了十数秒，大概重新思考我和爱珊娜及苏姬有什么关系，说：“知道。”

　　“即是说亚梵堤已属于迪矣里皇室命脉的一员，对不对？”

　　这次露茜没有怀疑，说：“对的。”

　　“那么露茜。嘉丝亚需要忠于亚梵堤，为他奉献一切，对不对？”

　　催眠术并非万能，当要求被施术者做违反意愿的事情时，必然会出现逆向的精神冲击，尤其被施术者本身就是精神力强大之辈，所以重点是要自然地引导，将对方的法想跟自己的法想同步化。

　　这是最关键的问题，在逻辑上是说得通的，但也只是说得通罢了。要堂堂的露茜队长效忠于我，她生出催眠以来最激烈的反应，不但没有回答问题，还将眉头轻轻皱起，手指少许活动，出现挣扎反抗的意图。

　　心念一转，我急问道：“放松一点，现在先细仔地想想，亚梵堤是一位伟大能干又俊俏的领袖，他管辖的地区皆大同之治，对吗？”

　　虽然有些夸大，然而谁也不能否认我的功绩，尤其是俊俏这一项，露茜平复下来地点头道：“对的。”

　　“若果由亚梵堤管治迪矣里，将是百姓们的福气，认同吗？”露茜再次点头。

　　“亚梵堤算是迪矣里皇室，又有足够的管治能力，露茜应该将一切奉献于他，为百姓谋取幸福，对不对？”

　　这次露茜没有反对了，同意道：“对的。”

　　中奖了！

　　虽然有些卑鄙。

　　“告诉我，露茜。嘉丝亚愿意奉亚梵堤。拉德尔为主人。”

　　“露茜。嘉丝亚愿意奉亚梵堤。拉德尔为主人。”呼了一口气，我才合上眼睛收起红瞳的力量，一对招子像被火烧过似地痛楚。现在总算确立了我在露茜芳心中的形像，但游戏只玩到一半，再来才是戏肉呢。

　　“从现在开始，你将发现自己不再讨厌亚梵堤，你会尊敬和爱恋你的主人，明白吗？”

　　露茜轻轻点头说：“明白。”

　　想了一想，为了安全起见我要在她心里加一道屏障，说：“每当你想反抗亚梵堤主人的意思，或是做一些阻碍他工作，或对他不利的叛逆行为时，你会即时感到手脚乏力，心情颓丧，会感到无可抗耐的羞耻与及罪恶感，听清楚了吗？”

　　我强加了“判逆”和“罪恶”的语气，以露茜一向忠贞的概念她必然会认同。她点一点头表示听懂，我忍不住奸笑说：“当你因为叛逆而感到罪恶感，唯一解决的方法就是向主人坦白认错，跪在主人前舔他的脚趾以示忠诚，甘心接受主人给你的惩罚，直至主人原谅你才能得到释怀，知道了吗？”

　　露茜又再次点头，说：“知道了。”

　　第十三章露茜娃娃

　　前言：

　　由往年开始，一直苦劝鱼头动手术，可她就是不听话

　　看中医往拜神，这不是拿自己的命来开玩笑？

　　虽然是意料之内，但发生了心里还是不愉快

　　唉，想不到最终还是无法跟淫炼一起走到最后

　　希望鱼头可以在云海里快快乐乐地游来游去

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　合上眼睛让眼球休息，我向露茜说：“现在慢慢闭上双眼，但你仍处于沉眠之中，身体非常放松，无忧无虑，但你的耳朵仍能清楚听到我的每句说话。”

　　露茜合上眼睛，香躯放松地坐在床上，睡得相当安稳。催眠的过程很顺利，我已在她心中设下了屏障，她应该无法再阻止我跟苏姬幽会，但还是需要一个催眠暗示方便我日后操控她，灵感忽现，问道：“你喜欢现在安逸祥和的甜睡吗？”

　　“喜欢。”

　　“你小时候有玩过人偶娃娃吗？”

　　出乎我意料之外，身为贵族的露茜给出的答案竟然是摇头说没有？有什么可能啊？忍不住微一愕然，旋即推算露茜的童年时代，应该是在多度的铁腕教育下成长，连一具布娃娃也没有玩过，忽然间对这外表刚强的女孩起了丝丝的怜爱之心。

　　沉吟半响，我续问道：“你看过别的女孩玩过布娃娃吧，你知道洋娃娃有多可爱吗？”

　　露茜微微地点头，面上出现一个甜到满溢的笑容，天啊，真想将她就此推倒！

　　忍不住一边抚摸她又滑又软的手臂，一边说：“好，由现在开始，每当你听到亚梵堤说”露茜娃娃“，你身体的活动将会立即停止，心灵会重回现在的甜睡中，内心一片纯白，变成一具任由摆布的美丽布娃娃，明白吗？”

　　露茜说：“明白。”

　　“当你变成布娃娃时，你的身体不但感到舒适轻松，还会感到强烈的性兴奋，可是布娃娃无法活动自己的身体，只能在煎熬中等待主人使用你。”

　　牵涉到性事，露茜突然出现争扎，我急急轻抚她的秀发，说：“别紧张，你是可爱的露茜娃娃，为人带来快乐的玩具，让主人使用你会感到光荣的喜悦。”

　　正当我心里幻想着跟露茜肉帛相见，水雨交融之际，她的眼皮颤动一下，被我把玩的玉指突然反手扣住我的腕骨脉门，力道之大使我的手腕即时出现瘀痕，这记擒拿手纯粹是本能反应，没有经过思考，所以我设下的安全屏障对她不起作用。

　　心脏猛地一跳，她可能要苏醒过来。

　　杀气突然从露茜身上涌起，她竭力将眼皮撑起，一对眸子闪动怒意。我不禁吃了一惊，自从学会红瞳之后我曾钻研催眠术和精神学，露茜的精神已被设下屏障，而且接受了我的催眠暗示，理应处于沉眠况态，书本记录从来没有人能从深沉的催眠中，依靠意志挣扎醒过来。

　　很惊人的意志力！

　　露茜一边跟睡意对抗，一边将手指力道逐分地加重，而且她扣住腕骨穴位使我全身酸软无力，但最严重的是血液流不到左手，自然没有精气和魔力，魔月邪书根本无法打开。我的手腕至手掌开始变成紫黑色，照情况下去不出两分钟我的左手就要报废。

　　这女孩真的很顽强，不独是剑术和魔法，她的才智和意志也很高。

　　“以亚梵堤之名召唤，淫缚缎蛇！”赤红的淫蛇被召唤出来，但却藏于我衫袖之内。若果被露茜看见淫蛇，可能会刺激起她的战意，效果适得其反。右手轻轻刺向她脚心，以手掌掩盖了淫蛇的蛇头，它张口咬到露茜的脚底穴位，注入强烈的催情素。

　　配合淫缚缎蛇的攻击，我叫道：“露茜娃娃！”

　　露茜如遇雷殛，催眠暗示对她是有效用的，但没有即时被催眠，她的手依然扣住我的脉门，摆出一副要用我手腕陪葬的表情。

　　若说不怕就是撒谎，没想到这女人如此强横，要是失去左手，即使将来把她调教成性奴也是亏大本。无奈下只有再次尝试使用催眠暗示，尽量柔声道：“露茜娃娃，放松身体，将手指放开。”

　　露茜的眼睛一睁一闭，过了半分钟后她的手终于放开，身体才回复静止况态。好不容易抽回左手，哇，她奶奶的整成左手手掌都变紫了，皮肤也麻痹得像被蚂蚁咬！

　　淫蛇才不理会它主人的手怎样，高高兴兴地钻进露茜的裙底，再在她的衣衫下游走，特别徘徊于她的胸部前。

　　岂有此理！！

　　有仇不报非丈夫！

　　我不但要将露茜变成肉娃娃，还要变成最淫荡的催眠性奴，每天承受被性欲煎熬的痛苦。虽然心里这样想，但我仍保持祥和的语气说：“当你化身成露茜娃娃后，你所经历的一切将会尽化成梦，一个淫荡的春梦。即使你醒过来，还会渴望再次成为露茜娃娃，这份感觉将永远地累积，你会因此而疯狂迷恋你的主人，明白了吗？”

　　露茜的嘴巴微动，等了两秒才吐话说：“明白了。”

　　“当你到听亚梵堤说”露茜起床“，你会从睡眠中清醒，你将不记得自己曾被催眠，只会保留露茜娃娃的春梦。”

　　顿了一顿，我的眼眉挑了一挑，淫笑说：“醒来的你会觉得自己好色、下流、无耻、变态、犯贱、不要脸、丢掉女人的面子，可是越不良的感觉反而让你更兴奋，皮肤越趋敏感，乳头硬得会微痛，阴穴不停发热流水，连屁眼也想被塞满，让你产生又恨又爱的矛盾感受。”

　　对这恶魔般的指令，露茜又是一次头点。为小心起见，我想稍微补充一下，但内心的虐待嗜好又发作，想到更加淫贱的主意，说：“当你发情时，你会强烈渴望被男人干，脑里只有阳具，任何男人也好，就算野狗马匹也没所谓，每晚睡觉也会出现不同的淫乱画面，偏偏你的身体却会排斥亚梵堤主人以外的雄性，明白吗？”

　　露茜毫无防范地点头接纳，这恶毒无比的指令将会使这位向来端庄贤淑，军队内人人仰慕的绝色将领，变成比街边野母狗更下贱的淫娃。

　　哈哈哈哈哈……我果然是天赋淫才！

　　对露茜成功催眠后，我立即将她放回去，原因当然不是良心发现，小弟的良心掉在哪里连我自己也不清楚。怕是怕太急进会出现昨晚的意外，一想到露茜的反击仍然犹有余栗，背脊阵阵凉汗，只差少许我宝贵的左手就要报消，万一以后玩不到双龙出海，还不如死了就算。

　　怕怕！

　　看着{板上的雷音和露茜比斗战技，我则躺在苏姬的大腿上，让她一粒粒葡萄送到我嘴里。海萍坐得老远，注意力不时停留在我身上，相信昨晚把她吓怕了，现在把我当成邪魔妖怪来看待。

　　由于催眠的影响，露茜没法阻碍我接近苏姬，她看到我和苏姬亲热时虽然面色不善，最终还是没法干任何事来。人的个性需要潜移默化，不能一下子就扭转，而且像露茜这种好货色，绝对值得投资多点时间。

　　“苏姬啊，你的大腿真柔软，是世上最好的枕头呢。”

　　苏姬白雪雪的脸皮立即通红，虽然她跟爱珊娜长得一模一样，可是个性实在差得太多，只要轻轻一逗就会羞得脸红起来，十足害羞草一样好玩。苏姬跟我所接触过的淫魔一族全然不同，安菲和爱珊娜都是智慧过人，精力旺盛的女强人，索查丽是很标准的胸大无脑女人，至于静水月则是变了种的淫魔一族，暴走乱砍的我也不晓得怎样形容她。

　　苏姬是典型的小家碧玉个性，自小受到皇室的严格教养，她同样拥有淫魔族女性的高度智慧，但却是朝厨艺、盆栽和针指等女工发展，而且她温驯有如小绵羊，简直就是爱珊娜柔弱版。睡在她的大腿上，当她将葡萄放到我嘴里时，我还吻在她的指尖。苏姬吓得缩起手指，但我却感到很清楚，她天生的淫魔血液在躯体内奔腾着。

　　鼻子故意重重地嗅了一下，淫笑说：“苏姬，你身上有点腥味呢，小穴穴湿了吗？”

　　苏姬大窘，像做错了事般别过头不敢望我。她的性格并不淫荡，反而知书识礼，偏偏她的身体却非常淫荡，否则也不会受不住煎熬而被我趁机引诱。我伸手上苏姬的低胸衣襟上，在阳光中轻轻拉开她的衣领，露出她一只又圆又白的奶子，更见到那勃起的一颗乳头。

　　此举动将苏姬吓得花容失色，急急按着衣衫，低声说：“不……不要这样子……苏姬很难为情。”

　　“起程之后都没有跟你上床，你是不是晚晚都发情？”

　　“我……不是的……我……”

　　“不是？那好吧，我本来想今晚到你那里，既然你不想，我去雷音那边过夜好了。”

　　苏姬微微惊呆，满脸透红，说：“不……其实我……”

　　“嘿嘿嘿……你这么聪明，应该知我想听什么，快说来听听。”

　　苏姬羞得两眼通红，可是衣衫上突起了更明显的乳尖，将声音压至最小，道：“苏姬很想要……请提督……今晚来……来跟苏姬过夜……呜……”

　　“哈哈哈哈哈……”我仰天大笑，苏姬则掩住脸孔，像她这种女人可以调教成爱奴，也可以调教成肉奴隶，可塑性甚高呢。

　　露茜在旁边看见了，从一脸胡疑的表情可以知道，连她自己也奇怪为什么不来阻碍我们。然而她的剑法却比平常更狠更辣，潜意识将这股怒气从练习中释放出来，这可就苦了我们的雷音大公爵了。

　　单以物理武技而论，雷音可能略胜于露茜，不过露茜却有一种火系魔法叫火焰之翼，能够短暂时间飞在半空中，而且此魔法有巨大冲刺力，所以雷音空战的优势并不明显，加上她一腔怒气发泄到剑上，强如雷音也只能采取守势。

　　露茜背上正好张开一对火元素凝结而成的赤色翅膀，一身墨绿色的谢迪武士军服，手执红色宝剑，不愧是闻名迪矣里的美女，不禁使我的歪念越来越旺盛，小弟弟也撑高了裤子。

　　两女恶战了一百回合后才稍作休息，雷音完全没有理会我这个男人，除下战甲和外衣，露出一对摇晃晃的奶子抹汗。露茜一边喝水一边望过来，我悠然望向远处抱膝而坐的海萍，再看看那对晃动的咪咪，忍不住道：“听人说暗妖精族长海棠十分漂亮，我还以为她的妹妹海萍也是出色美女，没料到竟是没发育的死小孩，还是像苏姬这种前突后翘的女人比较适合我。”

　　苏姬又窘又喜，一边为我按摩太阳穴，一边悄悄说：“提督误会了，事情不是这样的。”

　　“呀，即是怎样？”

　　“当初嫁进迪矣里皇室时，苏姬曾跟”狮子皇“M加勒相处过，当时他曾说过天下的大美女者，帝国之首是”光之女神“天美，迪矣里是我，翼人族是梵沁女皇，至于暗妖精族的正是魔导士。海萍。”

　　“啥咪？！”

　　第十四章患难与共

　　被苏姬一吓我不禁连腰都坐直起来，原本欣赏雷音露点的视线转往海萍身上，呆问道：“狮子皇会不会是娈童癖？”

　　苏姬忍不住掩嘴笑起来，道：“当然不是，听他说海萍小姐从前是位倾国倾城的大美女，甚至有可能是暗妖精族史上最美丽的一位。可是有次使用召唤法术失败，才变成现今的模样。”

　　“召唤法术？”

　　“对不起，苏姬对法术并不认识，但好像是某种中级的魔族。”

　　海萍现在的情况可能是契约出错，或者身体承受了混浊的力量，没看到情况我也不晓得。难怪海萍昨晚的反应如此激烈，总之一朝被蛇咬三年爱捆绑，咦，好像哪里搞错。因为我对空间魔法有异乎寻常的表现，故此在海萍芳心中，就在我的额上打了“妖怪”两个大字，故此生出强烈的恐惧，还用冰魔法向我攻击。

　　走眼，走眼，暗妖精族史上最美丽，单是这几个字已经够我性幻想几晚。

　　休息片刻，雷音穿回外衣和战甲，就在这时她的面色忽然改变，锐利的线光紧盯云海深处。翼人的视力跟雀鸟差不多，视野是我们的几十倍远，露茜问道：“公爵，有敌人吗？”

　　雷音将长战叉托在肩上，飞降在船首的凤凰像头上，冷冷笑说：“没什么，只不过是几只虾兵蟹卒，海萍小姐请带苏姬太皇进船内，亚梵堤提督和露茜队长跟我下场玩玩。”

　　苏姬需要假扮爱珊娜镇定军心，当然不能被翼人叛军发现，海萍身为暗妖精族也不好露面。当她们避进船舱后，果真看见有几排黑点从远处迎面飞来，虽然不晓得当中有什么高手，但数目却肯定超过三百人。

　　我和露茜来到雷音身旁，三人同站在航天船的船首像上迎风卓立，望一望雷音问道：“要我们三个硬拚三百个？你认真的吗？”

　　露茜亦皱眉说：“如果是陆战还好，但空战的话我们没有多大胜算。”

　　雷音左右望我和露茜各一眼，从亚空间取来一张蓝白色的长弓，淡然微笑说：“不行也得行，我们的航天船无法承受冲击，不能让敌人进入射程范围。亚梵堤，人人皆说你是天下最强的军师，现在给我们看看本领吧。”

　　我失笑道：“你说得对，但那有军师像我站得这么前？”

　　航天船是依古文明的汽球船而设计，船上的汽球虽然经过强化，但始终只是帆布，没法承受敌人的攻击。所以雷音说得对，我们除了应战之外别无他法。

　　露茜从腰间拔出红剑，突然道：“你们觉得奇怪吗？连帝国范围也没到达，为什么翼人族的部队会这么快出现？”

　　我将包着马基。焚的油布解开，将这把宝剑抽进腰带，笑说：“理由很简单，帝国里有人想借翼人之手解决我。”

　　露茜动容，说：“要是敌人包括天美在内，我们的胜算等如零，弃船逃走才是上策。”

　　我摇摇头，道：“我很清楚天美的性格，即使爱珊娜赢面再少，她亦不会冒险去浑这滩混水。嗯，看来我的二哥终于沉不住气了。”

　　雷音哑然失笑，一边上箭一边说：“你们真是兄友弟恭呢。”

　　脑中掠过数百条的战术计策，忽然想到跟高安东联手的情景，灵机一触，从亚空间中抽出了特制的魔法石褶弩，还有十枝压缩火药的爆破弩箭，我向雷音问：“你可以射中飞箭吗？”

　　雷音露出自信的笑容，拍了一记我的屁股，说：“除了破岳那家伙，翼人族里没有比我更优秀的弓箭手。”

　　这么大个仔第一次被人性骚扰，若非大敌当前我一定好好回敬她，张开褶弩装上爆破箭，向雷音笑说：“口说无凭，用你的箭来证明吧。”

　　扣动机板，爆破箭射出，特制强化褶弩所射出来的箭速，比起普通三石长弓更要快，雷音发出连串笑声，赞许道：“哈哈哈哈……好一把强弩！看我的！”

　　雷音几乎是不用时间瞄准，将蓝白双色的长弓拉满，“啾”地射出了疾箭。她手中的长弓发出行雷一样的巨响，原本一枝平平无奇的箭竟耀闪蓝芒，被雷属性元素团团包围着，化成一道夺目的鲜蓝色光线，追上了先发的爆破箭而且准确无误地命中。

　　翼人族的箭术果然不同凡响！

　　比我想像的更可怕，两箭相撞下爆发出类似电风爆的威力。爆破箭本来是我的近卫炎龙骑兵团的专用箭，每名骑士只发配三枝，威力大约是一个中阶的魔法。雷音那支应该就是她老母传下来的雷公弓了，虽然灌注雷元素进入箭内，但威力也不过是普通长弓的两至三倍罢了。

　　可是两箭交碰后，爆破箭产生出的震波不但将雷元素打散，更一点一点地向四方八面激射。情况就似铁片跟火药混合一起，铁片承受压力后一定比爆炸波飞得更远，也是比爆炸更易致命的可怕武器。

　　距离较远的我们这边，也有数点雷元素飞袭至我们脚下的铜船首，拼出叮叮当当的声响。距离较近的翼人战士自然更倒楣，基于实战经验所得，翼人族战士宁愿多带弓箭都不会带盾牌，穿的也是轻便硬皮甲，第一波攻击可真吃个正着，最少炸中二十多人，她们的队形亦因而大乱。

　　我忍不住大笑说：“哇，想不到会这么爽。”

　　雷音眼中闪过不忍，露茜拍拍她的肩膀说：“大家各为其主，谁也不能怪谁。”

　　雷音轻轻叹息后点头，要是让敌人进入她们的射程范围，就会变成我们遭殃。装上新的爆破箭朝鸟人们发射，雷音也跟刚才一样射中目标。翼人战士射箭还击，但她们的射程不及我和雷音的专用弓弩，根本无法构成任何威胁。连环几次下来，对方肉血长城地逼近较接近的距离，但人数锐减接近一半，而且士气受挫，剩下的翼人多少也带点伤。

　　我们三人打个眼色，雷音展开翅膀换过兵器，一直悠闲的露茜也念起咒语，背后集结出一对火焰翅膀，而我则召唤出白银狮鹫骑上去，抽出了连恐布大王也要丧胆的马基。焚。

　　一声长啸，我们三个不分先后，向着翼人军团冲杀过去。

　　“好痛啊！！”当苏姬为我的大腿涂药时，我忍不住惨叫起来，在地上滚来滚去。

　　雷音啼笑皆非，皱着眉说：“你好歹是武罗斯特的北方提督，无数战士景仰的军事天才，现在这副德性成何体统？”

　　我一边滚来滚去，一边叫嚷：“痛的不是你，当然说得轻松，好痛啊，痛死了，妈妈抱抱！”

　　一滚滚到苏姬腿边，埋首进她的胸前深深的乳沟间，用力地在她奶奶内抹脸，苏姬脸红耳赤地垂下头来。

　　满身血污的露茜将面孔清洁好，本想和意雷音损我两句，但张开嘴巴要说话时眼神转暗，最后连半只字也吐不出来。刚才一战绝非轻松，虽然我的计策成功削弱敌人战力，可是对方始终有百多名战士，加上她们熟习空中作战，有固定的兵形阵法，要是我们三人中少了一个肯定会败北。

　　我的超级史莱姆法术几乎用光，露茜施出最少二十次的魔法，雷音那件名贵胸甲可以光荣退役，我们三人各有伤创下才勉强险胜。

　　虽然只是险胜，但保住了航天船，这个战果已经很足够。

　　海萍正忙着为雷音治理手臂，她手臂至肩胛骨有一条五寸长的伤痕，皮开肉裂，独目惊心，若不及时处理她身上又会多一个疤痕勋章。幸好海萍是水系的魔法师，水属性魔法较倾向于治疗和回复，雷音的伤口亦慢慢止血和愈合。

　　我看见也觉得痛，反而当事人似是没感觉，雷音拿起烈酒往口里灌，笑道：“呼，很久没杀得这么痛快，可惜来的不是静韵那贱人。”

　　隐隐感到雷音口不对心，她喝烈酒其实要麻木屠杀同族的伤痛和悲愤，豪迈硬朗的内里也有温柔，粗枝大叶中亦有细腻之处，所谓日久见人心，我开始有点喜欢这位雷帅。

　　看穿这一点的不只我一个，露茜从雷音手中抢酒瓶来喝，说：“你就爽了，合着眼睛冲入敌阵，也不想想保护你那个有多辛苦。”

　　雷音指着我笑道：“谁要你保护？需要保护的某人在那边啊。”

　　“你也说得对。”露茜笑着将酒瓶抛给我。

　　在海萍羡慕的眼光中，我接住了露茜抛过来的烈酒，将两女触碰过的瓶口放到嘴唇上，烈酒倒入口中进入胃内化成温暖的热流。奇怪地，这一刻居然没有色色的感觉，喝了一口道：“麻烦两位省省吧，也不想一下是谁守在最后保住这条船。”

　　当海萍施完法术，苏姬为雷音包好绷带后，我先露出阴笑，舔舔嘴唇说：“是时候去探望我们的访客了。”

　　闻言后雷音面色有些不自然，我的小弟弟却即时起反应，露茜白了我们一眼摇摇头，拖着精疲力竭的身体回房间休息。

　　基本上这艘航天船是海空两用的，三楼最底层具备了普通船只应有的船桨和导航装置，但由于飞在天空没有用，所以全部船桨收进船身。由于是干粗活的地方，气氛上也最适合建立囚室。

　　我跟在雷音屁股后，欣赏船低结构，问道：“这航船你们卖不卖？”

　　雷音忍不住回头，反问道：“你买来干什么？”

　　我崇崇膀，说：“没什么理由，要是真想找个理由，大概是小弟钱太多，当买件玩具好了。”

　　雷音眯眼瞥我一眼，道：“航天船是我们族人的贵重财产，如非情况特殊女皇陛下也不会批准使用，你死了这条心吧。”

　　“用龙头弓和凤首弓交换，你估行不行？”

　　“哈，提起这个我还没跟你算帐，龙头凤首两张神弓是我族世代相传的圣征，别说得像是你的玩具，你打算留到何年何月才交还？”

　　你们鸟人族的性征关我屁事么？两张弓都是我千辛万苦打回来和骗回来的。可是跟雷音也算打过友谊波，也曾并肩作战过，不好直接将话说出口，忙转移话题道：“其实这两支弓是否传说中的七大神器－”大地神弓“？”

　　雷音倒没太大反应，说：“对的，可是在数千年前被一个法力惊人的魔导士破坏掉。在悠长岁月里我们曾聘请最优良的工匠复修，可是大地神弓过于精密，结果都是失败收场，最后连龙头弓和大地腕也被盗走。”

　　“大地腕？”

　　“嗯，大地神弓被分解成三份，分别是龙头弓、凤首弓和大地腕。”

　　怪难我拿着两把弓左看看右看看，虽然是相对称的，但却无法合起来，原来还欠中间的一个大地腕。

　　雷音带我到达地下囚室，门一打开，已经见到好东西。一个全身赤裸，身材不俗的少女双手高高吊起，两脚离地悬垂半空，一对脚踝分别被扣上铐镣锁在两个黑色铁球上。她的眼、耳和口都被蒙住或堵着，一对翅膀被特别的锁紧紧扣住翼骨，身上也被画上禁术咒语夺走她的气力。

　　雷音双带相关，淫笑说：“多亏你的勇猛，我们才可以捉到这叛徒。”

　　刚才战事之中，我一直避在雷音和露茜背后当补刀和援护的角色，然而为了活捉这女人，我才冲上前去打头阵，大腿更不知被那个仆街片了一刀，现在还隐隐作痛。

　　这个被掳的敌将可非别人，就是跟我牙齿印深到入肉，变节投到静韵旗下的慧卿公主！

　　（“翼人慧卿”捕获成功！）

　　第十五章有仇报仇

　　刚才一役，没想到领军的人竟会是前皇储慧卿公主，之前垂死老头给我的情报是慧卿被收押，但以现在的情况来看，她已经变节改投静韵旗下。

　　果然识时务，赞啊！

　　慧卿的眼耳口都被封住，所以不晓得我们进来囚室，我悠然欣赏面前的女性胴体时，雷音忽用手肘撞我腰，问道：“其实杀了她会不会比较好？”

　　我微微一笑，好歹慧卿也是个妙龄女郎，身材不俗，样子也不差，杀了太过浪费吧。不过这只是心中话，不可以直接对雷音说出来，我将配剑递给她示意由她动手，她愕然道：“我意思是叫你杀啊。”

　　“哈，既然变节了，你何必理她是否公主？”

　　雷音望着马基。焚的剑柄，最终连拿剑的勇气也没有。身为翼人大贵族，雷音对皇室有着不能动摇的忠义，她遥头说：“我并非想跟你作对，但你想干的事将有辱翼人族体面，所以才希望能看我面上给她一个痛快。”

　　哎呀，没想到被雷音看穿我的意图。

　　虽然大家说话都很客气，但单看雷音那冷静且坚定的眼神，若不想个法子动摇她，为了翼人皇族她不会轻易让我沾指慧卿。收起马基。焚，我扮出一副伟大面孔，长叹道：“”雷帅“雷音在战场上勇猛双匹，但政治心计却远远逊于”雨帅“静韵。”

　　雷音愕然问道：“你到底想说什么？”

　　心中暗笑，雷音上勾了！

　　“我从不否认自己淫贱，但却不至于笨得坏了大局，如果你杀了慧卿，静韵多谢你还来不及呢。”

　　雷音眼睛瞪大，说：“难道是借刀杀人？”

　　我微笑点头，对静韵来说现在最大问题是旧皇室的存在，让她必须时刻提防部下倒戈。所以慧卿的问题会让静韵很尴尬，不杀卿慧相当于与敌同眠，杀了她又会催化部下及百姓不满，最佳方法莫过于让慧卿自己送死，要是损坏了雷音和梵沁的名声就倒赚了。

　　静韵看通看透慧卿这类蠢才的想法，慧卿是个贪生怕死的利害主义者，既然形势倾向于黎斯龙一方，她自然选择投降静韵以保命。狙击我和雷音更是立大功的好机会，一旦成功她将能保住部份权势，最不济也可以藉机溜走。若果爱珊娜可以力勉狂澜，她就扮正义地浮上水面找梵沁，慧卿一定在心里说，呵呵，我很聪明啊！

　　弊就弊在她不秤秤自己的斤两，向我、雷音和露茜三个顶级高手挑战，结果死狗一样被我们捉住了。

　　雷音沉默一会儿，才叹口气道：“好吧，我信你，那你打算怎样处置慧卿公主？”

　　看着中计的雷音，我忍不住幻想到人头鱼身的她在钓丝上挣扎，面上露出真心的笑容，脑中排出最慷慨动听的对白，拍拍她肩膀说：“放好吧，我一向对你们鸟人……噢，翼人族尊敬有加，绝不肯让你们皇族蒙羞。看在大家曾出生入死份上，我答应你不会让慧卿在公开场合丢面子，你也别来管我怎样处置她。”

　　“唉，我答应你，希望你能够遵守自己承诺。”

　　“哈哈哈哈……我亚梵堤出来混这么久，向来牙齿可以当金用！”

　　雷音离开囚室后，只剩下我和慧卿孤男寡女同处一室，而且她更是完全赤裸，一丝不挂，可以任由我为所欲为。慧卿乃翼人族梵沁女皇的第二女儿，雅男的同母异父妹妹，换了我们人类的角度，相当于皇帝的第二皇子。她的三围数字和身高我都没有情报，不过她既然落入我手里，我会在她身上逐寸逐寸地量度，嘿嘿嘿嘿……

　　据我收到的情报所知，由于破岳离开风铃山脉投入我军，所以慧卿曾改拜暗妖精族箭神。空鹄为师。可是空鹄是闻名的魔弓手，而翼人毕竟没有强大魔力，所以箭神第子也只不过是挂个虚衔，就像有钱人付费买学历一样。

　　拿起一盘冷水，向慧卿的裸躯淋下去，冷水无情地冲击没有防御能力的女体，她猛然惨叫，被锁在空中的身体无助地扭动挣扎，可惜手脚和翅膀都挣不开枷锁，全身上下只有一对乳房可以自由地摇晃。将蒙着慧卿眼睛和耳朵的布条拿下，将塞住她嘴巴的袜子拉走，她早急不及侍厉声说：“放开我！你这个贱民！”

　　“哼！”二话不说，我已经一掌揪在慧卿面上，她左边面即时多了一个清楚的手掌印。

　　慧卿圆眼杏睁好几秒，怒道：“你……你这个低等的烂人敢打我！”

　　我抓抓后脑望一眼天花，反问道：“用穿过的臭袜塞你嘴巴我也敢，为什么会不敢打你？告诉我理由可以吗？”

　　甫听到我的话，慧卿的目光才转移到地上，刚刚堵着她嘴巴的东西，正是我着了两天没洗的袜子。慧卿的脸由白转红，再由红转青，突然歇斯底里地挣扎狂叫，尖锐的叫声震动着整个囚室，然而我倒不加理会，悠然自得地伸手玩弄她的乳房，以姆指捏弄她的乳头。

　　“嘿嘿嘿嘿……尊贵的慧卿公主啊，你上次在皇城时多风光，一大队翼人皇室亲兵团团保护着的，想不到今天会光脱脱落入我手里吧。”

　　慧卿怒道：“亚梵堤，你现在放了我，我还可以替你向大皇子求情，否则你会死得很难看！”

　　“哈哈哈哈……多谢关心了，你不如想想怎样自保吧，我要是将你交给爱珊娜，你以为你老娘可以救你吗？”

　　慧卿眼中闪过惊惧，她当然知道爱珊娜手段霸道，但仍然咬住银牙说：“迪矣里已成定局，大皇子手执雄师数十万，加上翼人族和暗妖精的大军，不出十日将会夷平花石城，呀！”

　　姆指以柔力轻轻一弹慧卿的乳头，纵使她在盛怒之下仍然生出生理反应，乳头开始变硬起来。对没有贞操观念的翼人女性来说，强奸是丝毫没有意思的，反而会助长慧卿的气焰，要羞辱她必须使用其他手段，包括从信心上作出打击。

　　“说起来，我好像还没跟翼人族交过手，不过我可以清楚告诉你，翼人族的史记将会写下这一句，千万别惹拉德尔家族。”一脚扫在锁住慧卿脚踝的铁球，她的脚不由自主地随铁球张开，露出耻毛下的小肉洞。

　　慧卿再次闪过惊惶，道：“亚梵堤我警告你，你要是敢对本公主不敬，我族会要你吃不完兜着走！”

　　我忍不住仰天大笑，对慧卿施以纯熟的指技，姆指按着阴蒂，食指及无名指一轻一重地爱抚阴唇，尾指甲轻轻在肛门和阴道间扫动，中指钻进她片片肉块之中，寻找到她体内最敏感的穴位。

　　“哈哈哈哈……连爱珊娜也敢吃，有什么是我亚梵堤大爷不敢的？看看现在是谁吃不完兜着走！”

　　“你连爱珊娜都……啊！”正当慧卿吃惊之际，我五指同时运作，带给她五种不同的感觉，尚有一只空出来手，早往她的乳房上用力抓紧。慧卿的眼神一闪一闪，努力想睁大眼睛，但本能让她想合着眼享受，她的嘴巴同样时而张大时而咬牙，我更暗暗召唤出爱藤壶，一种可以由气味散发催情素的植物类淫兽。

　　催情素入体，慧卿的皮肤急速转红，淫汁不住沿我的手指滴出，慧卿已放弃了抗拒，身体轻松下来享受快将来临的高潮。翼人族女性并没有贞操观念，奸淫她们起不到心理威压的作用，但相对地她们没有多余的矜持，身体更容易接受异性的挑逗。

　　“嘿嘿嘿嘿……公主要泄了吗？”

　　慧卿双脚本能地用力合起，却被重重的铁球拉紧，我的指尖感受到肉穴壁微乎其微的震抖，显示她已经到达高潮的边界。手指突然抽出，只留下姆指坚按那硬崩崩的阴蒂，保持住她的旺盛的欲火。作为专业的调教师，脚间的家伙虽然重要，但也不过是其次罢了，最重要是学会不同的技术和操控心理，即使一只手指亦能控制到女人死去活来。

　　在只差少许的高潮前停下来，慧卿脸上肌肉拉紧，身体不自然地挣扎，鼓噪的阴蒂越来越胀大，她大叫起来：“不要停……继续……呀……快点继续……”

　　“哈，慧卿公主，你现在算是求我吗？”

　　姆指轻力一捏慧卿的阴蒂，她双拳合紧，全身拉直，嘴唇大张，只要我的指头再加多两钱力度她将会立即泄身。但我是猫她是鼠，我只不过是要玩弄她，当然不会给她爽快，手指再一次放轻力度。

　　慧卿用力摇头，语气变得温和起来，说：“很难受……请……啊……请让我……出来……”

　　我一边阴笑，一边欣赏这个仇人想泄又泄不出来的趣怪表情，说：“可是你现在的样子实在太好玩有趣了，我还想继续玩弄你呢。”

　　慧卿咬碎银牙，眼有泪光，道：“太……呀……太过份了……你不可以……噢……快……啊……不可以的……呀……”

　　“哈哈哈哈……什么叫不可以，要你上天堂还是下地狱，也不过是我一只指头可以办到的事，我说得对吗？”

　　这个可是现在的事实，慧卿忍无可忍别过头去，我再次将两只手指伸进她体内，今次换成杂乱无章的挖法，淫水从她体内大量流出，仅仅是十几秒钟，慧卿无助地扭动腰枝，阴部自然地向前推出配全我，又再一次接近高潮边沿。

　　当我微笑拔出手指的一刻，慧卿绝望地流出眼泪，道：“不要！我求求你……让我出来……求求你……”

　　捏住她的脸庞，我不怀好意地笑问：“我很蠢的，”出来“是什么意思？”

　　慧卿早已掉开尊严，半哭半叫地说：“让我高潮！我想要高潮！求求你给我高潮！”

　　“哈哈哈哈哈……既然你这样求我，我会好好考虑的……哈哈哈哈哈……”

　　待续

　　第十七部 皇国平乱篇 第一章 重踏土地

　　第十七部皇国平乱篇第一章重踏土地

　　“啊……那个……别碰那处……噢！”

　　现在是几点钟啊？昨晚将苏姬抱上床开始，我们的性器官一直保持交合状态，再没有分开过了。我俩紧抱著从床头滚到床尾，再由床尾滚落床脚，然后在房间的地毯上四处滚，以不同的姿势做爱。

　　苏姬跟爱珊娜的相貌和身材的酷似非常，但她们终归是两个人，必定有性格和特质上的分别。别看爱珊娜贵为公主，她骨子内绝对是一个淫贱货，精通其皇室相传的床第功夫，跟她上过床的男人必然被迷倒，正如跟本少爷上过床的女人也会毕生忘不了滋味。

　　苏姬则是另一类女性，她本人其实是个贤良淑德的女人，淫性纯粹来自血统，是那种欲拒还迎，又想要但又怕羞，性交时往往显露出理智和肉体交战的特独神韵。跟这种女人做爱别有风味，嘿嘿嘿嘿……

　　不知怎样，她让我想起露云芙，她们属于相似的类型。

　　将苏姬带到墙边，让她双掌按著墙壁，上半身水准地俯下，晶亮的大屁股却高高地翘起来，一对脚踝离地，只用小小的脚尖支撑下半身，身体迎合著我的抽插。

　　“呀……不行了……苏姬不行了……呜……”

　　我双手按紧她的腰肢，用力朝她的小花径冲击，淫魔一族的名器强力吸住我的阳具，其每一下抽插都会比其他女人多费几倍气力，但快感也相对地提高。小花穴的肉壁出现颤动，这是苏姬将要泄身的先兆，我却故意减慢速度，手指像两只蜘蛛般从她腰眼爬到她的豪乳上，用力地罩著她的大奶子，笑道：“不行了？你要休息吗？”

　　“噢……不是的……啊……”

　　指尖轻轻逗弄苏姬硬绷绷的乳头，我当然不放过玩弄女人的机会，说：“不是什么？你这样说我不明白的。”

　　当我故意要将棒子从她阴道里拔出时，苏姬的内部竟紧张得套牢我的肉棒，爱液从阴部一直流到脚尖处，她的苦恼从身体表现出来，屁股主动向后压，想要我插得更深入一点，道：“不……不要拔出来……”

　　“啊！苏姬皇后是要微臣插入一点吗？”

　　“不要说出来……我很难堪……呜……啊……”

　　这母的太好玩了，我喜欢！

　　“那可不行啊，请求别人做事要说清楚，你在礼仪课堂没有学过吗？”

　　“这种事……怎么说得出……啊！？”

　　我用力深深插到她肉穴的最底部，然后又轻轻拉出来，命令道：“将话说清楚！”

　　“呀……你太残忍了……噢……不要拔出来……求求你……呜……插入一点……苏姬快到了……呜……”

　　“嘿嘿……什么插入什么一点？快到什么啊？”

　　可惜现在的角度看不见苏姬的表情，那一定很有趣。她自暴自弃道：“呀……请用大肉棒插苏姬的小穴……呜……苏姬要……要……噢……高潮了！”

　　已经是苏姬的第七次高潮了，热烘烘的暖流从她深处的花蕊口喷溅，跟我的肉棒倒冲出来，像失禁似的溅在地毯上。苏姬的身体僵硬了几秒，撑著墙壁高潮，这时间我也差不多了，松开精关将精液灌注进这位迪矣里皇后的宫门里去。

　　发射过后苏姬的肉穴仍然夹著我的魔枪不放开，我唯有将她抱起躺到床上。别看苏姬一副斯斯文文的小女孩模样，毕竟她也是淫魔一族，精力跟爱珊娜和安菲等同样旺盛，一整晚下来要浇七次水才能扑熄她的欲火。若要娶淫魔一族做老婆，首先也要自量一下能力，最少在武罗斯特和迪矣里的历史里，从来没有人敢娶两个淫魔一族，这跟自杀其实没有多大分别。

　　我跟苏姬男下女上赤裸相拥，阳具仍然插在她体内，她就像只小猫般乖乖伏在我胸口上。一边捏玩她的紫色头发，一边问道：“对了，我来其实是想问你关于皇室的事情。”

　　苏姬抬起俏脸，一对紫瞳凝视著我，不解道：“皇室的事？”

　　果然是张花容月貌，尤其是七次春雨后的苏姬更是增添魅力，连我亦忍不住将嘴凑到她唇上跟她热吻。舌缠舌的同时，苏姬的身体又再发热，一对奶子不自觉地跟我胸口摩擦，看她的势头似乎可以再来第八回合。

　　我轻轻将她的脸移开，笑问道：“又发情吗？”

　　苏姬大窘说：“不是的……我没有……”

　　“哈哈哈哈哈……我今晚一定喂饱你这浪货，但要先了解一些事情。除了黎斯龙和爱珊娜外，佐治国王还有儿女吗？”

　　苏姬轻轻点头，眼中掩不住歉疚说：“皇夫也是一个风流男子，自然有其他儿女，不过我们恩爱过的十多年里他已经很节制。除了我的小龙和小爱之外，据我所知佐治只有两个刚满十岁的孩子。恩，有一件事我想请求你……”

　　我笑著用食指封住她的桃唇，说：“放心吧，如果我是最后的赢家，我保证黎斯龙不会有生命危险。”

　　没理由，那颗神秘帝星光芒雄壮，应验的不会是弱冠小孩。

　　苏姬赶紧得泛起泪光，说：“谢谢你，真的很感谢！我其实是个很无能的母亲。”

　　我轻轻拍著苏姬的香肩。她的性格太柔弱，只会些花艺茶道针指等女红，偏偏她的一对儿女都野心勃勃，即使时光倒流，她也没有能力组织黎斯龙和爱珊娜兄妹相残。

　　其实苏姬不求我，我也没打算杀黎斯龙，并非我对这家伙手下留情，而是知道他跟海棠结了生命契约，杀他等如破坏跟暗妖精族的关系，何不卖一个顺手人情给苏姬，让她对我更贴贴服服好了，说不定海萍也会感激我。

　　嘿嘿嘿嘿……

　　“那你知否迪矣里的皇族里，有没有其他人可以继承帝位？比如是亲王之类？”

　　“亲王有几位，但迪矣里一向行使兵权中央制……呀提督大人怎么突然问起这些事？”

　　有些事还是不让苏姬知道比较好，我转移话题道：“我们刚才亲热了七次，你还叫我提督大人会不会很奇怪？”

　　苏姬立时面红耳赤，问道：“那么你喜欢我怎么叫？”

　　“我家的女人全都叫我主人或者少爷。”

　　“主人或少爷？但苏姬不是奴仆……”

　　“你就叫我少爷吧，当入乡随俗好了。”

　　“喔……好的，少爷。”

　　故事情节开始变得复杂了，怎会平白无故跳一颗帝星出来？正如苏姬所言，迪矣里行兵权中央制度，兵将不是投到黎斯龙那方，就是操纵在爱珊娜手上，亲王贵族想造反可能性也很低，那颗帝星到底是指何方神圣？

　　还有一点叫我不得不头痛的是，占星术可不是只有我一个懂得，魔法强族黑暗妖精必然有占卜专家，海棠和天树会有何反应？听闻“雨帅”静韵跟我同样属于军事型的大将，说不定她也察觉到异象。

　　唉，爱珊娜你真会挑时间来病，留下一个烂摊子给我这可怜虫来收拾。

　　“再前进半天就会到达迪矣里的中央范围，是时候想想该在哪里降落了。”露茜站在船首望向云海之下的一片土地说。

　　经过多日以来的航行，旅程终于进入尾声，我也终于不用大清早被人捉去练剑了，感谢神。

　　雷音眼光扫过帆桅，她们翼人族的慧卿公主全身裸露，头下脚上被倒吊起来。由于我久不久就吊她上桅，她现在的肤色已被晒得犹如古铜，除了她的屁股例外。她的两个屁股肉贴住了黑色的剪纸，剪纸是“八婆”两个大字，经过日光浴后就会形成白色，她想擦也擦不走。

　　爽啊，这样子玩她，什么气都可以消了！还有慧卿的胸部也甚有看头，一对奶子比起最初大了一罩杯，这是因为我在她的食物里下了催乳剂，现在只要捏她几下就会射出奶水。慧卿已经没有了公主的仪态，她现在是比妓女更低贱的奴隶了。

　　雷音和海萍初时看不过眼，连苏姬也为她求情，不过她们逐渐发现，每次当我羞辱慧卿时她几乎没有间断地流淫水，慢慢地她们也就不再理会，甚至海萍和露茜都对慧卿投以鄙视眼光，在女人们的鄙视下，慧卿无法控制地更加兴奋，终使她放弃了最后的尊严。

　　在慧卿倒吊的下方甲板，有一摊透明奶白色的液体，是她的汗水、淫水和奶水合在一起的混合物。

　　苏姬不解问道：“我们不是飞抵花石城，跟基鲁尔将军会合吗？”

　　海萍摇头说：“皇后有所不知，所谓有一自然有二，静韵能派手下前来袭击，就表示她有办法掌握我们位置，跟翼人族作空中战我们始终会吃亏。”

　　雷音说：“露茜小姐你对附近比较熟悉，有什么地方比较安全？”

　　露茜苦笑道：“现在全国各地几乎都在大皇帝子的控制下，想找安全地方也不容易。”

　　飞空船虽然快捷方便，但要安全降落倒是一个问题，茂密的森林或崎岖的山岭都不适合，必须找到平坦的地面才好。可是平坦的地方多数有人居住，万一泄露了行踪就会有麻烦。

　　海萍说：“这艘船是空海两用，何不降入何川，从水路驶进花石城？”

　　露茜断然说：“水路更加危险。”

　　我点头附和道：“对水路比陆路更危险。迪矣里的大河共两条，一条是北边贯通帝国、妖精和授人族的望月河，另一条是南方直达矮人族的祈愿河。以我们船只的吃水量而言，祈愿河只有不足三条分流可以使用，想避开敌人太困难。”

　　雷音和海萍忍不住望过来，露茜震惊得面色变白，忍不住紧握配剑，问道：“你为何对我国的地理如此了解，到底意欲何为？”

　　像望月河和祈愿河这类大河川，不知道才奇怪。可是懂得她们数以百计的分流，甚至像我般连每条分流的水深也晓得，表示我对迪矣里的地理有深入了解，已达到可以随时制定作战策略的地步。

　　我耸一耸肩，笑说：“别大惊小怪，只不是防人之心不可无罢了，爱珊娜亦有七名探子在我领地居住，只要他们没犯事交足税，我也没有为难他们。”

　　雷音和海萍忍不住笑出来。间谍向来是国家政治和军事的最高机密，拿出来当闲话家常地闲聊的，世上恐怕只有我一个而已。苏姬为了缓和气氛，问道：“那我们该在哪里著陆？”

　　“安全地方倒有一个。”突然想起了拉希的故乡小龟村，一年前为了发展银叶树林的开采计画，遂安排她的同乡移居小费本立城，现在小龟村大概是空置了，变成我们降落的最佳地点。

　　一如所料，现在的小龟村十室九空，原本的农田亦长满了野草，这片平坦柔软的农田变成我们著陆的好地方。在雷音的控制之下，航太船总算完成了它的使命降回地面，不过此时却发生一点小意外，当飞船降落的一刻船身忽然剧震起来，震度出乎意料的猛，厉害如露茜亦要坐倒，也害我打了两个跟斗，海萍更是九十度硬直仆在地上。

　　别怪她，纯魔法师通常都比较笨。

　　雷音笑著扶起我，说：“抱歉，航太船虽则好使好用，但著陆时总有些毛病。提督大人你还好吧？”

　　搓了一下跌痛的屁股，又顺手搓了一下雷音的屁股，我忍不住道：“这艘船的著陆和避震系统差劲，你们应该重金礼聘技术高超又英俊的机械大师改良一下。”

　　雷音莞尔说：“当今世上有谁的机械技术可以比你好……呀，别这样望我，当然也没人可以比你英俊。”

　　身手较好的露茜倒没大问题，她扶起了娇小的海萍，后者的鼻子变成深红，她掩著两行鼻血怒道：“有这毛病你应该一早告诉我们！”

　　雷音大笑说：“一时忘记了，对不起啦，下次一定告诉你，哈哈哈……”

　　露茜说：“你们都别吵了，我们要争取时间。”

　　雷音飞下航太船，她大有深意地看了我一眼，手脚快捷地在船底不知干了什么，才侦测村庄附近的情况。

　　太好了，很久没有踏足土地，实在忍不住要滚来滚去，始终在地上走比较舒服。露茜负责将准备好的马匹和马车驶出船舱，海萍则负责将食物饮料运到车上，而我就抱著苏姬上马车。将苏姬和海萍送上马车后，我才发现船底有二十多条圆型铁柱直插地面，从柱上的雕刻我已猜到其作用，这是具有爆炸力的保险锁，可以将船身紧紧锁于地上。

　　哎呀，我还在计算如何通知手下偷走这条船，居然被雷音早一步洞悉了呢，真可惜！

　　一切准备就绪，雷音回来说：“方圆半里都没人居住，情况相当良好。”

　　露茜说：“但我们不能松懈，大皇子跟静韵不会轻易放过我们。”

　　我笑说：“要不要多加一匹马，我这里倒有一头母的，看她多么精壮。”

　　从船舱的囚室将光裸的慧卿拖出来，她手肘被缚在背后，脚上戴了镣铐，嘴巴塞入马栓，最要命的是鼻子扣了一个金环，而我拖的就是连著鼻环的麻绳。她听到我的话后满脸羞惭地垂低头，雷音呼了一口气，解下斗篷盖在慧卿的裸体上，说：“你也玩够了，到花石城以前由我来看管公主。”

　　“喂喂，她是我的玩具……好、好、好、算你们人多势众。”

　　上次出使时也是经由小龟村朝皇城进发，但今次的路线却不一样，毕竟上次我是帝国使臣，可以大摇大摆、嚣张得意地入城，人家还要派仪仗队来迎接。今日我却跟著叛党一起走，人家派的不再是仪仗队而是暗杀团，才不过一年半载时间，差落真够大。

　　驾车任务自然交由熟悉地形的露茜，我跟苏姬和海萍挤在一边，雷音和慧卿就坐在我们对边。唉，我都跟她们说了，可以将慧卿当成行李缚在车顶就好，偏偏她们就不理会我，要我们三个人挤在一块儿。

　　赶了半日路，太阳快将下山，原本行驶中的马车突然停下来，露茜轻敲暗号，在毫无先兆下身体感觉凉快了一下，天旋地转的被一股水元素卷起，从车窗狠狠抛出了车外。当我站稳时发现自己已被大群人包围，刚才将我拖出车的应该是海萍，她们的意思是要我对付这班人。

　　包围我们的是全身黑衣，拿著矛盾的战士，我数一数道：“一、二、三……”

　　露茜淡然说：“五十二人，二十二个拿弓，其他是近战，没魔法师在内。”

　　我抓头苦笑问道：“要我一个打五十二个？这是考试吗？”

　　车内传来雷音的声音道：“对付他们，你一个人就够了，赢了我今晚陪你过夜。”

　　从腰带中抽出宝剑马基。焚，开始催鼓魔力，黑色火焰沿剑身涌起。看见马基。焚可以发出黑焰，包围我的黑衣人不自觉退后了两步。雷音说得对，对付他们我一个人有余了，这群人当中只有几个穿护甲，而且是便宜的硬皮甲，用的都是木弓、木矛和藤盾，更使我发笑的是他们零散的包围，没有任何受过训练的迹象。

　　他们不是追兵，更非精英战士，以我猜测他们可能是落草为寇的难民，或者是想领悬赏的杂牌佣兵。

　　黑焰慢慢熄灭，从腰间抽出钱袋一掷，钱袋越过他们头顶掉在地上，发出金属坠地的撩人鸣响，一堆金币和银币也自钱袋里滚出来。黑衣人互相眼望眼，最后同时向我瞧过来，我收剑长笑道：“望什么？你们认为打败我这帝国提督比较容易，还是打倒身边的小杂碎较简单？”

　　黑衣人群呆了一呆，但下一刻已然向钱袋方向扑过去，爆发出一场鬼打鬼的大混战。我转身望向露茜，笑著摊开双手耸一耸肩膀，没理会她难看的表情迳自上车。

　　车厢里众女表情不一，海萍横我一眼道：“卑鄙。”

　　我失笑道：“抛我出车我都没跟你计较，还敢说我卑鄙？”

　　雷音忍不住笑起来，说：“不能说提督卑鄙，如果用钱可以省回体力，在策略上看是合情合理的，最少雷音想不出这种简单有效的解决方法，嘿。”

　　海萍长发摇曳地摇头，不同意说：“亏你还赞他，明明修行了二十多日，正常的剑士都会渴望一显身手，哪会像他这副样子？”

　　慧卿想表示赞同，但被我瞪了一眼后吓得立即缩回去。车外传来露茜的声音说：“恩……虽然有点难看，但兵形像水，因地制流，提督针对不同敌人做出不同反应，今次我也觉得雷音元帅赞得没错。”

　　“哈，这就叫做有见识了。雷音元帅一言九鼎，刚才的话不会食言吧？”

　　雷音以大胆目光将我扫上扫落，悠然地交叉双腿挨著沙发，说：“当然不会。”

　　我跟雷音这对狗男女倒没什么，反而苏姬和海萍尴尬得不敢再说话。

　　解决了那群蠢人后，我们继续朝花石城出发，途经的村落大部分都没有村民，大概是为避内战而逃难到东边去。露茜是个为人谨慎、脑筋良好的将领，加上躲躲藏藏简直是她的专长，故此沿路上我们都平平安安，嘻嘻哈哈地度过，这样子一点不似被人狙击，反而有些像去郊游。

　　所谓快乐的时光过得特别快，一转眼我们已接近目的地。

　　著陆后的第三日，我们抵达花石城的一百里范围，虽然外面的景色依然，苏姬和海萍似是浑无所觉，但渐渐地我、雷音和露茜都感受到战争的气氛。我们走的明明是偏僻山路，却往往发现散落的日常用品，还有曾经煮食的痕迹，全都是战争期间难民们做成的迹象。

　　也是合该有事，今天的中午时分，魔月邪书忽然示警。就像三日前马车停顿下来，不等露茜敲暗号，我已早一步掩住海萍的嘴巴不让她念咒。雷音笑了起来，她推开车门跟我一起下去，留下海萍看守著慧卿。

　　才下马车，今次跟上次一样被人重重包围，不过今次来的足足有六、七百人以上，而且全都穿著精制锁子甲，头带钢铸牛角盔，配以优质护手和战靴，全体皆背挂一把黑柄双刃大阔斧，我更看出每把斧上都下了诅咒。

　　今次来的全是矮人族战士！

　　露茜皱一皱眉，从车夫位置站了起来，很明显她认为我加上雷音都不容易应付面前敌人。反而雷音一派大将之风，她一拨披风后掏出长叉，平静地说：“想不到向来不涉外国政治的矮人族，竟然会破例参与别国战争，本帅也想领教一下你们的本领。”

　　说来有趣，矮人族本身属于较和平的民族，他们的领地盘林峡谷与迪矣里接邻，跟武罗斯特也不很远，本来交通应很频繁。但衰在盘林峡谷地势奇特，跟人类国土隔著了几排火山，那些路更是九曲十三弯的险要，不热死你也会行到呕血，更扯的是附近住有火龙，除了熟悉地形的矮人族自己，普通人类根本难以进去。

　　由于矮人族地理环境特殊，其风俗亦倾向于自我保守，即使在远征兽人族的大战役中，都不愿意大动兵员助战。

　　矮人战士突然分开，从中间转出了三男一女，当中有三个人是我认识的，这四人的其中两人是海盗王的大将――“青龙”和“朱雀”，另一个是我上次出使时认识，曾一起喝酒叫鸡的矮人族外交特使科臣，最后我不认识的是一个年纪甚大，留著银白胡子的黑老汉。

　　雷音摆出了战斗姿态，我背后也酝酿著水元素的魔力波动，科臣走前了两步说：“提督大人等等，我们不是来狙击几位的。”

　　科臣曾将矮人美女宝舒送给我，倒算是小弟的猪朋狗友，不过我指指青龙和朱雀，示意他们是我的敌人。青龙走出来笑道：“提督大人，我和朱雀本来都为矮人族办事，跟随海盗王只不过为了查探事情而已。”

　　“哦，玩无间道？”

　　科臣、青龙跟那名银胡老者密斟，单单只有旁边的朱雀，以一种冷漠不屑的目光盯著我。此际我才有空观察这班矮人族战士，这群人由十四、五岁的小毛头，到五十多岁的汉子组成，虽然最高一个也只到雷音、露茜的下巴，但每名战士的手臂却比普通人类粗壮上一倍，依年纪顺序分插不同位置，年长的战士基本上较为沉稳。

　　跟在他们之后的，还有超过一百多辆物资车，以车辆压入泥地的深度推测，内里有不少的东西是金属物件。

　　由于事出突然，露茜走到我和雷音旁边，问道：“除了科臣特使外，其他的人我全不认识，他们是谁？”

　　遇上我们，科臣等人同样愕然。他们几个带队的围起来讨论，大部分年轻的矮人少年都目不转睛盯著美若天仙的露茜。我的注意力集中在那银胡老人身上，说：“比较年轻的男女绰号叫做青龙和朱雀，曾为海盗王真洛夫的四大猛将，尤其要当心那个朱雀，她是矮人族的巫师。”

　　两女认真打量朱雀，矮人族的巫师跟我们的魔法师甚为不同，我们使用的魔法都是具体实在而且直接，但巫师却擅长用毒和巫术，尤其凶猛的诅咒更是拿手本领，可以神不知鬼不觉地慢慢、再慢慢将敌人咒死为止，比我和垂死老头更加阴险。

　　雷音问道：“那老人家是谁？科臣他们好象很敬畏他。”

　　我笑道：“当然了，因为他是矮人族的首席铸匠。”

　　风铃山脉位处迪矣里北方，盘林峡谷则在迪矣里南方，翼人和矮人名副其实是天南地北，故此雷音不知道矮人铸匠的地位，没甚反应平淡问：“铸匠？一个打铁的跑来内乱国家干什么？”

　　反而露茜冷呼一口气，说：“首席铸匠？雷音元帅你大概不清楚矮人族的情况，矮人崇尚铸造技术，就像人类崇尚武技和魔法一样，首席铸匠的身份R驾于族里的元老。”

　　我点头笑说：“露茜队长也很了解矮人族呢！没错，情况就跟翼人族崇尚箭术相同，你将他当成破岳来看待就会明白。”

　　雷音问道：“但提督你是怎样推测他的身分？”

　　露茜虽然知道矮人的习俗，但也不晓得我是怎样推敲，遂说：“其实一点也不难，看看他手臂上的刺青和宝石就知道。”

　　那名老者年纪虽然大，但体格魁梧，年过六十以上的身体肌肉仍不松弛，在他那条特别粗壮的左手臂弯上，有一个青色布满花纹的刺青环，几乎绕住了半只上臂，刺青中触目惊心地镶嵌了三粒宝石进皮肤里。

　　我解释道：“矮人族的铸造师资格非常讲究，从拜师、满师到招徒都有传统程式和隆重仪式。我们人类毕业时会收到文凭或勋章，但古老族群却没有文凭这类玩意，他们以手臂刺青为铸造师级数的记号。”

　　露茜亦道：“我也听爷爷说过，臂上的圈数标示铸造师等级，乃矮人族古老相传的习俗。初级的铸造师就在手臂刺一圈，以后每选成某些秘传技术就会加圈，圈数最高是九个，九个以后就会镶入宝石。”

　　我点头说：“手臂是他们的生命，刺青就是身份，宝石则是荣耀，又铸造师升上大铸匠后才能镶宝石，臂上有宝石的矮人地位皆非比寻常。”

　　雷音和露茜的注意力集中在那老者的臂上，当她们认真注视那三颗宝石后，花容也终于色变。

　　凡对珠宝钻石有认识的都知道，钻石的稀有程度是依其大小和颜色来决定，最普通的就是无色透明钻石，虽然说是普通，但已十分矜贵。老铸匠那三颗钻石像成人拇指甲般大，如此体积本身已甚罕见，而且颜色是超级稀有的粉红、黑色、和银色。

　　我自问称得上是富甲一方，鲍鱼做早餐，人奶冲下午茶是很等闲，但钱包里也只收藏一颗黑钻石，体积也没他臂上的大。在安菲的珍藏里，亦有一粒她甚为喜爱的粉红血钻，同样没有这么大。至于老者臂中央那粒银光闪闪的，老实说，银钻石这辞汇对很多小贵族皆很陌生，小弟亦是首次见到真正的银钻，三粒宝石的总值大得连我也不敢估计，但最少够买起半座费本立城，惊了吧？不愧是出产宝石的种族，而我能猜出这老人家身份，也是依靠这三粒宝石。

　　雷音忍不住压低声音问道：“那三粒钻石会不会是假货？”

　　虽然明知不可能，但即使是露茜也不敢判断，毕竟这样三粒宝石挤在一起的情况太诡异，觉得是假货也属正常。我只有笑著回答：“你的话别让他们听到，否则恶战难免，这死老鬼就是一代矮人传奇柯亚鲁的后人啊。”

　　当雷音和露茜大吃一惊时，青龙和科臣扶著那老铸匠走过来，说：“我来介绍，这位是我族的首席大铸匠――断金大人。”

　　断金完全无视露茜这位迪矣里第三号美女，全部专注力集中在我身上。恩，严格来说是我的手臂上才对，他以矮人语问我说：“你就是那个听说很厉害的炼金术师？”

　　“听说很厉害？”

　　雷音不会矮人语还好，露茜却惊讶地朝向我，科臣和青龙也露出事情不妙的目光。我长声大笑道：“断金大匠搞错了，听说很厉害的炼金术师叫垂死老头，我是真很厉害的炼金术师亚梵堤。拉德尔。”

　　断金的目光从我手臂向下走，最后停在腰间的马基。焚上，一瞬之间他的须发竖直，面皮气得变红，指著马基。焚向科臣和青龙喝到：“这个无礼的家伙！他居然践踏我祖先的尊严！”

　　矮人族战士开始紧张起来，露茜和雷音感到不妥而紧握兵器，而我只有慨叹冤大头了。断金的愤怒可以理解，恶战恐怖大王之后，剑鞘仍然遗留在珍佛明，现在我的马基。焚惨兮兮地用厕纸包在腰间，然而此宝剑是矮人铸匠鼻祖柯亚鲁的成名之作，断金不火起三丈才怪。

　　科臣跟青龙打个眼色，后者努力安抚断金，前者则以太监式弯腰步走过来说：“一场误会，大人千万别放在心上。”

　　我一侧头，说：“有病去看医生，我干嘛要放个老鬼在心上？反而是你们应该多给他喝凉茶，这种年纪玩狂躁很容易会爆血管的。”

　　科臣叹气说：“大人你也真是的，怎可用厕纸包住敝族的宝剑？”

　　“剑是我的，用底裤包也可以，要你们管？”

　　露茜开门见山问道：“特使大人带著首席铸匠和大批战士前来，看情况不似普通运送货物，不知所为何事？”

　　科臣说：“唉，小臣今次是为救一位朋友而来，他的名字叫洛伊，至于贵国的内战我们矮人族从没打算干预。”

　　我们三人面面相觑，连神通广大的小弟都不知道洛伊是何许人，竟然能让矮人族冒险派出战士进来迪矣里，还引来了他们的首席铸匠。科臣知道我们的想法，解释道：“此人你们也认识，他就是现在的梅菲士，说来话长，我们边走边说。”

　　为了隐藏苏姬和海萍的存在，我们要求矮人族不要接近马车。科臣是外交官员，十分醒目地答应我们要求。结果六百名斧头帮浩浩荡荡走在前方，我和雷音、露茜跟断金三人，以及十几名近卫在后。

　　雷音悄悄向我询问道：“提督大人对矮人的军事知道多少？”

　　一旁的露茜立即竖起耳朵。矮人族有属于自己的军队，不过他们甚少参与战争，故此其种族的战斗力变得相当神秘。由于凤丝雅的凤翔商会里亦有一支矮人兵，所以我对矮人族的军事略知一二。

　　“矮人族没有魔法只有巫术，族里的兵源简单分为战士、弩兵和巫师三类。战士当中有五成使用斧头，其余多为用刀或剑，较特别的是矮人不擅使用长距离的枪棍类兵器。其实想想也明白，以他们侏儒似的高度，一旦拿著长兵器上战场，那个画面不用打亦足够笑死各大种族。”

　　雷音不禁莞尔，连一向木讷的露茜也忍不住侧开脸偷笑。雷音问道：“我比较关心的是他们的战力强弱。”

　　我摇头说：“元帅不必过虑，莫说矮人族没有侵略性，就算有也不会傻到惹翼人。”

　　今次是露茜好奇起来，低声下气请教我：“提督此话何解？”

　　看一眼走得较前的科臣他们，我笑说：“如果单纯比臂力，矮人族绝不输于兽人族，可能还稍微优胜，近战能力不用怀疑。基于他们的体形关系，矮人擅长克制我们人类的骑兵，他们更开发出一种专门砍马脚的”杀猪阵“，五十个矮人战士足够应付二百名骑兵。”

　　露茜不愧为谢迪武士的队长，她已然明白我的意思，接续说：“是一物治一物的道理，那么矮人族里的巫师团，他们能抵御魔法师的攻击？”

　　我点头说：“我有几位矮人族朋友，他们告诉我巫师有健全的抵抗魔法技术，甚至可能反过来阴损魔法师。所以矮人族的军队其实是人类的克星，不过他们亦有天敌，就是翼人族。”

　　雷音说：“我明白了。”

　　矮人战团不惧魔法，甚至不怕跟兽人族打近身战，碰上人类引以为荣的骑团更是笑不拢嘴，惟独面对精锐的箭弓手却束手无策，最大原因是他们天生脚短，一顿箭雨射下来要怎么躲？哈哈！

　　大地上最负盛名的箭弓兵是妖精和翼人两族，对上妖精族还可以赌运气往前死冲，要是对上会飞的翼人族……恩……结果很容易想像出来。

　　我们正聊著矮人族的军事情况时，科臣和青龙两人走过来。

　　第二章 身份之谜

　　第二章身份之谜

　　青龙走过来赔罪道：“家父是个传统矮人，脾气太过耿直，有时连我也受不了，请各位千万不要见怪。”

　　此话一出，我们三个楞在当场。

　　断金居然是青龙老爸？难怪青龙在文武两方面都不弱，相信他身家十分雄厚。不过青龙跟我们人类差不多高度，父子俩居然可以相差两个头，他们是搞笑的吗？我不禁声音提高两阶问道：“你是……”

　　“你是得天独厚，还是你老母红杏出墙？是的话就介绍我认识吧。”

　　青龙急急拨手道：“提督误会了，我是爸爸亲生的没错，不过我母亲是人类而不是矮人罢了。”

　　“喔，原来如此，你早该说清楚自己是杂种嘛。”

　　露茜问道：“那位朱雀小姐和你们口中的洛伊又是谁？”

　　青龙说：“朱雀是已故大巫师的女儿，洛伊是家父的入室首徒，我们三人从小认识。数年前洛伊帮爸爸处理一宗小买卖时神秘失踪，后来明察暗访才知道他被梅菲士捉走，而且运用黑暗系法术夺去了身躯。”

　　雷音和露茜点点头，以眼光赞赏他们的义气。前者问道：“那就奇怪了，你们为何不潜入梅菲士家，反而投靠海盗王？”

　　不待青龙解释，我已经笑道：“始作俑者根本不是梅菲士，而是那个死鬼驼子才对！哈哈，算起来我帮你们报了仇呢。”

　　青龙说：“没错，施法术虽然是梅菲士，但法术本身的研究者其实是巴纳，要救洛伊就要先拆解那套法术，所以我们一直追踪巴纳，最后混进海盗王的旗下。”

　　我一皱眉头，说：“你们为何回来？就算巴纳死了，还有一个精通黑魔法的”魔女皇“萨蒂蒙，她是否出了什么意外？”

　　雷音和露茜吓得站直身体，异口同声呼叫起来：“萨蒂蒙？！”

　　无论熟不熟悉古老历史，都一定听过萨蒂蒙这个家喻户晓的名字，连坊间的小孩子也会知道，更何况是雷音和露茜这些受过教育的人物。马车中传来微微惊呼，显然苏姬、海萍和慧卿都被吓倒。

　　雷音和露茜向我射出不满的目光，她们心里责怪我没说出这重要的情报。我不理会她们眼光，静待青龙的回应，他沉默了一阵子，道：“老实说，我对魔法的认识甚浅，只知道自从宝藏一战后，魔女皇的精神状态严重不稳定。朱雀还告诉我，魔女皇现在的身体充斥了大量水火元素，能否使用魔法也是疑问，听海盗王说他们要先找个什么全能法的东西。”

　　心中百感交杂，想不到上次一战会引来如此结果。海盗王虽然夺走了大洪水，但付出的代价反而更沉重。

　　萨蒂蒙现在的情况，相信只有她自己最清楚，不过两种属性相抗的元素同时汇聚一具躯体内，记得里拉娜老师曾教过我这是魔法理论不允许的，正如青龙所说好象叫什么全能法原理。

　　该死！当时我的注意力，全被里拉娜老师晃来晃去的大奶子吸引住。

　　幸好马车里还有一个魔导士，等会有空再问问海萍好了，最少她没有分散我注意力的胸部。

　　科臣道：“对我们来说海盗王已没有利用价值，加上刚收到的密报，梅菲士在最近一个月里也出现毛病，所以急召青龙和朱雀回来行动。”

　　当我想问梅菲士有什么性病时，露茜已抢先问道：“梅菲士有什么毛病？”

　　青龙说：“我们派出的间谍通报回来，梅菲士一想要建功立业，争著协助黎司龙攻打爱珊娜，可是他突然患上心绞痛，最近一个月皆足不出户。”

　　“原来是他！”一条断了的线忽然拉连起来，我忍不住高叫一声弹直身体，连断金和朱雀他们都吓得回头望过来。青龙眼中闪过讶异，也知道我想出了什么重要线索。

　　雷音关切问道：“提督你的面色很难看，没问题吗？”

　　青龙亦问道：“难道提督大人知道梅菲士患了什么病？”

　　脑海里忽然涌起荒谬想法，然后当晚夜空中闪耀的帝星一霎即逝。我挥手截著他说话，反问道：“你那位叫洛伊的朋友是从哪里来？他背部是否有烫伤的痕迹？麻烦你想清楚，这点十分重要。”

　　青龙瞪著眼睛摇摇头表示不知道，思想了一会子向前方叫道：“朱雀你过一过来，我们有重要事情要问你。”

　　朱雀以不悦的目光盯我一看，问道：“什么事？”

　　“你记得洛伊是何时住进我族的？他背后是否有烫伤？”

　　朱雀先愕然，慢慢说：“已经是很久以前的事了，洛伊哥是族人出海捕鱼时带回来的，到底是何时我也不记得。不过他背部只有一个祈福的巫咒刺青，是爸爸生前亲手为他刺上去，但我没见过什么伤痕。”

　　青龙、露茜骇然望向我，我的表情比他们更加骇然。巫咒刺青，亦可以是盖住某些痕迹的障眼法。现在细心想想，静水月找那么久也找不到，会否她要找的人早掩盖住了背伤？

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，相信洛伊很可能就是发呆月的哥哥，亦即珍佛明的正统皇位继承人。

　　黎斯龙、梅菲士，你们今次爽死了！跟矮人族战士一起同行，无惊无险终于抵达花石城。

　　迪矣里南部花石城，仍皇国南部的交通枢纽，水路连接国内两大河之一的许愿河，陆路直达矮人族盘林峡谷的山脉入口，城墙以不同类别的岩石砌成，形成了城墙颜色不一的奇特景象，故尔被称为花石城。花石城本身就是南方要塞，包括城外二十个市镇和一百四十条村，总人口达七十余万，迪矣里和矮人族的经济交易，超过八成以上都会经过此城，除皇城以外要算此地最为繁荣。

　　然而今天的花石城大异往昔，原是别树一帜的城墙布满焦黑、血迹和裂痕，夹杂著零星深刺墙身的箭杆点缀，就是护城河亦被填了一半。

　　雷音左顾右盼，说：“你们有否觉得一切太顺利？”

　　露茜和青龙皆不作声，雷音的问题倒是切中我们心里的疑问。袄知道我们的对手是迪矣里皇室、暗妖精和翼人族，照理一定很多精锐杀手前来伏击才对，但这短时间除了一些虾兵蟹将之外，几乎遇不上像样的对手，一路上游山玩水地走来。唉，枉本少爷在航太船上努力修行，一身盖世神功竟无用武之地。

　　露茜说：“不晓得的先放一旁，我们眼前还有更大的烦恼。”

　　遥望北边远远的山岭，有一支乌银甲劲旅驻扎在山路的出入口，截断了花石城跟中央皇城的交通和通讯。在这军团的左右两边布了另外两支军队，一支以鲜蓝底色配红凤凰为旗号，另一支则以黑旗为号，三支军队以三叉之势钳制著花石城。

　　从军营的大小，可以推测出三支军团的总兵力介乎十五至二十万。环绕在我身边的人反应不一，露茜没有多少打仗经验，她的面色颇为疑虑，雷音眼中闪起火花，杀气慢慢凝聚，至于矮人虽然没打算参战，但面对庞大的兵力仍然流露出不安。

　　奇怪。为什么？心里连一丝不安，甚至少许变化都没有，只有一种难以抑压的期待。

　　当我站在山上双眼俯瞰敌军时，皮肤却清楚地感受到微风拂动，风中带著微微海水咸，是从河川吹来的西南偏西风。斜阳带著深红，意味著很快会有风雨，土壤中带有水分，黏黏湿湿的正是骑士们常说的胶地或快地，战马的速度会比在沙土快一成。所有对打仗有帮助的细微资料，巨细无遗流过心田，我却无悲无喜地计算每一个优势和危险。

　　虽然我个人不喜欢战争，即使我不愿意承认，但当双脚踏上战场时心就会驿动，脑袋亦会自动运作，我是一个天生的元帅。

　　我是战场上呼风唤雨的“战场魔法师”亚梵堤。拉德尔！

　　右手不自觉伸出来，五指张开虚抓远处的三个军营，信心源源不绝地涌起，这里二十万大军最终难逃我掌心。最先发现我有异样的是雷音、青龙和科臣，当他们定神瞧著我时，雷音双目神采连连，忍不住流露出强烈惊讶，现在的我，与跟她一起航太的我是两个人。

　　露茜的注意力全在那三支军团上，道：“蓝色那一支就是”雨帅“静韵的翼人军，黑色的就是你那位老朋友，少年将领天树率领的暗妖精军。”

　　我淡淡道：“如果追杀我都算朋友，我们的确是老朋友了。”

　　露茜没理会我，续道：“银色那支是”野狼“高夏的团队，人数该不超过六万，以骑射、盾矛和攻城兵为主力。”

　　冷眼凝望下方面吹拂的军旗，我却感受到军中主将高夏此刻的彷徨狼狈。黎斯龙都算狠毒了，居然命令高夏攻击爱珊娜。谁都知道他是爱珊娜一手提拔的爱将，现在狗咬主人了，黎斯龙这一招过桥抽板断掉他重投爱珊娜旗下的机会，对其声誉亦削弱不少。

　　此战失败，高夏就彻底完蛋了。

　　我微微一笑，问科臣道：“你们打算坐一旁凉快吧。”

　　科臣尚没回答，断金已摸著胡子说：“请别把我们算在内，我族从来不干预别国内政，故此不会帮他们亦不能帮你们。”

　　从科臣眼中看见他深藏的惧意，我刚才的气势使他再不敢看好黎斯龙，故立即打圆场道：“家有家规，族有族例，不过在某些地方上我们会给予最大支援，希望各位谅解我们的处境。”

　　科臣说的支援，就是指跟凤翔商会的交易。爱珊娜选择退守到这座花石城，最大理由是看中我跟矮人族的商贸关系。矮人族不会出面发兵支持任何一方，但做生意就另当别论。千百年来矮人族皆十分重视商誉，只要他们跟凤翔商会签下合约，莫说是发生了战乱，就算天塌下来仍会提供物资给凤丝雅。除非黎斯龙出兵围堵盘林峡谷出入口，否则拿他们没法子的，但此举等如逼矮人族出兵，不智之极。

　　凤丝雅跟矮人族的合约里自然包括了兵器，要是没有这强大的支援，就算“红胡子”基鲁尔守城技术再出色，也难以抵抗静韵和天树两名智将的联手。作为矮人族的外交特使，科臣也不是傻的，风头火势下不闪就笨了，所以才会在输送物资进花石城时，给我们碰巧遇上。

　　轻轻点头表示我满意科臣的答复，他偷偷呼了一口气，我笑道：“我们走吧，基鲁尔已经等得很心急。”

　　太阳终于下山，断金的矮人物资队伍朝花石城南门驶去，守城的士兵看来很紧张，车队还没到吊桥已有弓手上箭准备，从箭坑中向我们瞄准，一副如临大敌的阵容。为首一名军官拔出长剑，喝过来道：“来者何人？”

　　我笑著喝回去：“贱人。”

　　贱人不愧天下第一称号，士兵们统统吓得退后几步，有两个连兵器也拿不稳，一名老兵更当场濑尿。露茜用脚轻踢一下要我缩回马车，才对军士们说：“自己人，开城门。”

　　露茜扯开身上的麻布，露出内里的谢迪武士剑服，她本来就是军队里的众人偶像，迪矣里的军人全都认识她。守值军官命令放下吊桥打开城门，还亲自出来迎接。

　　进入花石城，我们几个眉头大皱，满城的房屋几乎全被拆骨，剩下一堆又一堆空置的砖墙。苏姬吃惊起来，忍不住捉著我的手问道：“花石城被攻陷了吗？”

　　雷音说：“非也，这种情景才属正常。”

　　苏姬以她那对勾人魂魄的紫瞳凝视著我，我点头说：“花石城被包围多日，为补充战力基鲁尔才将民居拆卸，用木材和石头权充守城武器。”

　　一路上全没行人，只有零星的小队巡逻，海萍亦问道：“那城里百姓呢？通通都逃跑了？”

　　这里只有我一个曾有被围城的经验，微笑道：“花石城的居民应该被送到集中营，一来可以有效管理粮食问题，二来可以断截奸细通讯，此乃被围城时的守防必然手法。”

　　我们一伙人直达军营指挥中心，右脚才甫踏到地面，一团红影以飞快速度扑过来。一阵熟识的体香飘入鼻内，早有一具柔软的女体将我抱紧，其余几个女人都看得愕然。

　　“亚梵堤！亚梵堤！你终于都来了！”

　　“呀，宁菱！”

　　宁菱消瘦了，她用力搂住我，一头堆在我胸口呜咽地抽泣，在她身后走出两排士兵，每一位都身材健硕，但全都面带倦容。最后是光头巨汉“红胡子”基鲁尔。基鲁尔的精神尚算不错，只是容颜略为憔悴，现在不止他的胡子是红色，连他的眼睛也布满红丝，不晓得这位国家名将有多少晚没睡过了。

　　在基鲁尔身旁尚有“贤者”多度、左丞相利加，以及一位留著羊胡子的谢迪武士，他们同样是两眼血红，很明显是睡眠不足。这位谢迪武士跟我有过一面之缘，他年约四十多岁，上次在皇宫捉女鬼时就是他负责贴夏蕙姨闪卡的，听说他追随佐治很久，是除却露茜之外唯一愿意投到花石城陪葬的笨蛋，其他的老早就投靠形势大好的黎斯龙。

　　露茜欣然搀扶多度，后者慈祥地笑说：“我们终于等到你来了。”

　　基鲁尔向我打个眼色，我和宁菱就像连体怪婴般跟他走，除了海萍和苏姬外，雷音和露茜也一起进入指挥中心内。我们每走三十步，就会有一道钢门和两名守兵，此处守卫异常森严。

　　进入核心的密室后，基鲁尔才呼一口气，说：“上天还没有舍弃我们，幸好你在最后关头及时赶到。”

　　我拍拍宁菱香肩，她老大不愿意地坐回她爸爸身旁，才向基鲁尔笑道：“太夸张了，就算我每来，你最少仍可多撑五日。”

　　众人闻言大惊，尤其是雷音和露茜两女，我们才刚刚到步，连现在什么战况也不清楚，凭什么推测基鲁尔能多守五日？基鲁尔和多度疲惫的眼中闪过希望之光，其他人亦精神一振。作为统帅必须有压服下属的能力，我没有告诉他们原因，坐到一旁问道：“佐治国王、爱珊娜公主和梵沁女皇情况怎样？”

　　基鲁尔道：“他们都在这里，国王和公主皆身体抱恙，梵沁女皇却深闺简出，只交代将一切兵权下放给雷音公爵，对我们的战事已不再过问。”

　　众人默默无语。翼人族遭逢巨变，族中三大中流砥柱的“风帅”破岳已经他投，现在连“雨帅”静韵亦发动叛变，最可怜还是她的女儿雅男早年被逐，剩下的慧卿竟亦变节，做女皇做到这样子够悲惨了。

　　多度说：“情况紧急，我们先将战况告诉提督大人。”

　　基鲁尔阖起眼睛整理思绪，道：“我们被围已有四十九日，剩下兵力约二万二千，当中有五千是翼人族的战士。敌方是高夏率领的迪矣里皇室第七、八和十四师团，三团合共九万人，现在应剩下七至八万。天树、虎灵和空鹄率领的暗妖精军约七万，最后为静韵的翼人叛军约五至六万。”

　　那名羊胡子的谢迪武士站起身，恭敬说：“末将哈利文，提督大人好，对方采取轮流攻击的战术，每日由一营进攻消耗我们兵力和武备。在这四十九日里曾总作出两次总攻击和五次夜袭，但都被将军大人一一挡过。”

　　刚才耍的一手，已赢得此谢迪武士和其他将领的尊敬，当然更包括宁菱的仰慕。真是傻得可爱的一班蠢人，其实刚才只是胡吹，不过胡吹得有迹可寻罢了。由刚来的路上发现城中有部分房子尚没拆毁，就表示基鲁尔还没山穷水尽，至于为何说五日？哈哈哈哈……反正我人已经到了，这个谎话永远也不会揭破。

　　拨一下狐狸尾巴，嘿。

　　话说回来，四大虎将可非浪得虚名，基鲁尔的守城能力确是真材实料，难怪当年狮子皇也委派他抵挡我老爸的攻击。静韵和天树都是将才，还加上迪矣里军从旁协助，双方兵力更相差近十倍，基鲁尔可以守到今天已经难能可贵。要是能带著光头佬回国放在帝中的斯立比城，切断中央和帝北的所有进路，哈，无论凡迪亚还是赫鲁斯恐怕要晚晚失眠，说不定还会朝朝失禁。

　　如果爱珊娜成了女皇，或许真能将基鲁尔打包回国借用。

　　不知我打著如意算盘的光头佬，仍然一脸纯真笑容问道：“久守必失，提督可有什么奇谋妙计退敌吗？”

　　欣赏一下众人崇敬的目光，才笑说：“我已有一连串的计画，但需要两天时间作准备，多撑两日对大叔来说应该不难吧？”

　　基鲁尔苦笑著摸摸大光头，道：“我年轻时头发相当茂密的，但守城一天就让我感到衰老一年，反正现在一条头发都没了，又何妨多守两天。”

　　众人不禁偷笑，气氛也缓和不少。老实讲，守城压力巨大我是亲身体会过，小弟从前就是靠防守兽人侵袭起家的，希望将来别变光头就好。

　　跟基鲁尔等商量了两小时，我匆匆离开密室往找矮人们，离开时宁菱还依依不舍望著我哦，但她明白我现在忙得不可开交，故此没有任何纠缠。

　　矮人族跟凤翔商会签了长期合约，所以他们的物资必须亲手交给凤丝雅，要找他们就必须前往凤翔商会的临时总部。

　　凤丝雅：其实就是我在迪矣里的小老婆，“智者”波哥坦的小孙女。

　　在哈利文的引路下，我们来到了花石城的凤翔商会分店，守门口的虽然亦是矮人，但这批矮人却不是斧头帮，而是大刀会，他们用的通通是银色大刀，使我知道这些矮人族战士并非断金他们，而是凤翔商会的专属护卫。

　　上次出使迪矣里时，我穿针引线为凤翔商会引入撒达、宝硕和宝舒三名矮人，他们亦计画召来旧族人加以训练。照现在的情况所见，这项计画已经完成，守在门口的有六名黄衣矮人战士，我们还没开声，其中已有一人认出我，立即敬礼道：“亚梵堤大人安好，我们会主已等阁下很久，请让我们引路。”

　　矮人护卫带我和哈利文进入宅内，所经之处均有矮人战士把守，每人都身穿整齐的制服，分橙、红和黄三种，左胸襟绣著一只凤作标记。他们配备亦大同小异，橙衣的配刀，黄衣的配剑，红衣的配斧头，清楚划分出刀剑斧三个阵营。虽然不知凤翔商会现在的战力如何，但从这个分组推断人数不会是三几百那么少。

　　几乎每个矮人见了我均敬礼，哈利文讶异问我道：“大人跟凤翔商会很熟吗？”

　　“少许生意来往而已。”我微笑著没有详细解释。毕竟在迪矣里没多少人知道我和凤丝雅的关系，虽然要瞒爱珊娜和安菲是不太可能，但玩女人也没必要过分张扬。

　　尚没到达内院，凤丝雅早屈尊降贵出来迎接。分开快半年多了，现在的凤丝雅出落得更为明艳动人，橙黄色的光亮丝绸长衣，配红色的小腰绳带，穿在个子高的她身上甚为优雅夺目。长直端庄的暗红秀发，加上银色的环型耳饰，配合清素但专业的化妆，此刻的凤丝雅已是迪矣里的时尚女商家，跟一年前我所认识略带土气的呆丫头，活脱脱就是两个人。唯一没变的是凤丝雅那份纯真。

　　一切的化妆全不及她那对单纯的眼神，只一个眼神，让我明白了很多从前没想过的事情。

　　一对带著少许泪水，一心期盼著爱郎，强压住兴奋又满载著幽怨的眸子，看到我连心都痛起来。当初认识凤丝雅，纯粹是抱住玩弄她身体，吃免费午餐的想法，作梦也没想过这纯洁的女孩，竟一心期待我这浪荡子的归来。天啊，我该怎样回馈这份心意？

　　打友谊波的一夜情，或是明买明卖的交易是一回事，但涉及了感情就要负上责任，这是我出来风流的其中一条原则。

　　陪同凤丝雅的还有撒达、宝舒以及几名起义军的旧干部，他们现在的气派衣饰同样今非昔比。除凤翔商会的要员外，当然还有断金、青龙和科臣他们，凤丝雅强压著扑上来抱我的冲动，努力装出平静地行礼说：“凤丝雅见过亚梵堤提督。”

　　长叹一声，我开始反省自己是否太过风流？其实我原本不是找凤丝雅，而是要找断金有事商讨，但此情此景我怎能再伤她的芳心？一边叹气一边柔声问道：“凤丝雅会主好，我有没有打扰各位的交易呢？”

　　凤丝雅显出当家的风采，伸手请我进大宅内，说：“其实只是些小买卖，两位大人可以一起进来。”

　　当日我撮合凤翔商会和矮人族的商贸关系，中间就是透过科臣这矮人外交使节，他可能猜到我和凤丝雅的不道德关系，故代表矮人族说：“提督是我们族人的尊贵朋友，我们欢迎也来不及，又怎会打扰呢？”

　　做外交的果然是八面玲珑，擦鞋功夫厉害得没话说。

　　倒是哈利文有礼貌，他跟我说道：“既然是商业机密，末将还是先退避一下。”

　　我笑起来，搭著他的肩膀说：“即使机密也不要紧，你看下去就会明白。”

　　在内里分别坐下，他们谈的大致上是订购新货物的数量，讨论货品的质素，而我们需要的是武器、粮食和珠宝，他们需要的则是春药、壮阳药和化妆品，大家各取所需。其实现在凤翔商会的大部分战斗力，都是由矮人族招募回来的战士，蛇鼠一窝的情况下谈生意自然更水到渠成。

　　到了最重要的价钱部分，撒达在凤丝雅的首肯下，跟断金互相握住对方的手，在两手上盖了一块红色白边的绢帕，以独有的握扒方式逐样物品讨论价格。

　　哈利文恍然大悟，才想起矮人族交易的正统方式并非用口说，而是通过握手来达成。他看著两只侏儒秘密讨价还价，问我道：“大人懂得这种交易方式吗？”

　　“方法是知道，但从来没有试过，捉住男人的手指搓搓捏捏我会呕的。”

　　“……”

　　我们耐心地等待，直至他们完成了新的合约，已经是一小时之后。我才请断金、青龙和科臣到一小室内，青龙问道：“提督大人放下守城重责来找我们，是否有非常重要的事情？”

　　断金一脸严肃，提起警觉，他认定我想向他们借兵。我坐在椅上一伸懒腰，道：“如果我想跟矮人族做生意，你们会否拒绝？”

　　断金开门见山说：“提督是我们的客人，有生意一定会做，问题是什么性质的生意？”

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……不用担心，我不至于差到要借用你们兵力。”

　　哈利文垂首不语，细嚼我语中含意，科臣苦笑问道：“提督大人请开门见山吧，如非要我们参战，其余什么生意我们都有兴趣。”

　　从怀内取出了两张蓝图打开，我说道：“我以私人名义，请矮人匠师制造两件装备，相信你们没理由拒绝，问题是你们能否做得出这种东西？”

　　断金毕竟跟我一样是专业级，他拿著蓝图研究良久，认真地说：“这个设计非常复杂，但如果有足够材料、工具和报酬，断金相信还是可以办得到。”

　　我摇头道：“问题是时间，我必须在两日内得到它们。”

　　断金眼中闪过讶异，他拿起蓝图在房内踌躇两圈。然而当他望见我故意的偷笑，突然用力拍桌子说：“没问题，我以矮人族首席铸造师的身份许诺，四十八小时里做出这两件武备。”

　　根本不需要用什么激将法，对于断金这种技近乎道的铸造师来说，挑战难度已成了他最高的享受。真可惜，要是我有时间宁可自己去做，这笔钱其实可以省下的。

　　哈利文盯著两张蓝图，其中一这样是盾牌，而另一张是弩和弩箭，但从其傻相知道他看不明白蓝图的设计。其实不止他一个，青龙和科臣也没看得懂，这两份设计是我在航太船上闭门创作的，亦是针对今次战役苦思出来的玩意。

　　科臣问了众人心中的疑问，说：“请问大人，这两件是什么装备？跟这一战有何关系？”

　　我笑说：“这两件只是计画中的一部分，这个计画我称为”超级骑士“计画。”

　　哈利文说：“叫圣剑骑士会不会更威猛？”

　　我横他一眼说：“我喜欢性剑骑士多一点。”

　　断金的物资部队里，最少有四十名战士同时具备铸造技术，我吩咐哈利文在城中找一个隐藏点，暂时徵用为临时工厂。

　　本来想好好去慰藉凤丝雅的，但大战一触即发的当儿，一日二十四小时根本不够我用，马不停蹄又要赶去见爱珊娜和梵沁，最后有空才去见佐治吧，总觉得这家伙不会那么容易死。

　　在指挥中心的内层，苏姬和海萍已被安排入住秘密的房间，多度更派出他自己的亲信守住，当中包括了露茜，不让任何人发现到蛛丝马迹。在爱珊娜静养的寝室前，基鲁尔早在房外静坐沉思。

　　“爱珊娜的情况如何？”

　　基鲁尔微微愕然，我直接称呼爱珊娜，就表示不打算隐瞒他，我与爱珊娜的不寻常关系。事实上我亦在测探他，宁菱摆明车马缠住我，基鲁尔对这种关系会有何反应？

　　毕竟他是以大事为重的人，平静地道：“公主服用了皇后带来的特效药，面色稍微好转，但基鲁尔担心的是时间问题，没有一个月时间公主仍难出面掌持大局。”

　　我坐到基鲁尔旁边，说：“时间不允许，就用脑袋解决，你以为爱珊娜强挟苏姬皇后回来目的何在？”

　　基鲁尔长叹一声，说：“好聪明的计画，但实行起来却不容易。皇后和公主的性格差距太大，很容易就会露出破绽。”

　　我摇头说：“没人要皇后出来长篇大论，只要点到即止就可以。难道你认为爱珊娜和亚梵堤是傻瓜吗？”

　　“这个方法冒险太大，我始终不认同。”

　　“难道你有更好的办法？”

　　基鲁尔没有回话，正当我站起身握著门柄，要进入爱珊娜的房间时，他突然沉声说：“我有一个感觉，令尊正在附近。”

　　我忍不住露出笑意，什么也没有说就推门而入。

　　在睡房里，爱珊娜静静趟在大床上，我是第一次见到全没化妆的她。现在的爱珊娜仍然倾国倾城，但感觉跟从前有很大分别，从前的她像把锋利的剑，而现在的她就像一只累透的兔子。

　　悄悄坐到床边的椅子上，悠然欣赏爱珊娜沉鱼落燕的美貌，浪漫的紫色长发轻轻躺在她香肩，跟她虽然有三尺距离，但仍然可以嗅到女孩子的体味。

　　看似沉睡的爱珊娜忽然微笑说：“我会输吗？”

　　我笑道：“不会。”

　　爱珊娜张开眼眸，竟射出全不配合她芳岭的复杂目光，呆望著画满油彩的天花。她徐徐道：“我很庆幸上天给我完美的外表和智慧，觉得世上一切皆以为我轴心去转动，事事称心的我从没试过在其他人的角度去感受事物。”

　　说毕，爱珊娜的眼中闪起了泪水。难以置信，我从没想过比任何硬汉更加坚强的爱珊娜，竟亦有伤心落泪的光景。我悄然问道：“孩子没有了？”

　　问题说出，一滴泪水从爱珊娜腮边滴下，这个就是答案。

　　我叹气说：“他不出世，或者比较好。”

　　爱珊娜苦笑说：“你是何时知道我跟父皇的关系？”

　　我亦苦笑说：“我说第一眼看见你就知道，你相信吗？”

　　这次是我和爱珊娜最坦白的对话。

　　突然想起侏叶，同样是公主，同样是怀了父亲的骨肉，然而侏叶可非自愿，现在连身体亦失去了，相比起来爱珊娜幸运太多。此刻我暗下决心，一定要将侏叶拯救出来，然后让她成为世上最幸福的美女犬。

　　爱珊娜将脸侧向另一边，带点害怕问道：“我是不是很任性？”

　　我轻轻从椅子坐到爱珊娜身边，将她柔柔地抱起来枕到我的肩上，握著她一对柔软如绵的小手，笑说：“说到任性，我比你更甚。”

　　当年远袭兽人军我有自信可以战胜，可以建立不朽奇功，结果我确实办到了，得到今天说不尽的荣华富贵。可是背后的代价，就是失去我一生最爱的女人，以及两位忠心追随我的家臣，如果一切可以重头再来，我愿意放弃现在所有，交换他们三人回来。这个伤口会永远留在我心内。

　　爱珊娜从我肩膀上仰起脸，一对无助的眼神与我相触，使我再也忍不住俯下头与她深深热吻。

　　受到爱珊娜淫魔族的感染，我的身体很快起了生理反应，可是她的状态仍然很虚弱。突然灵光闪过，淫魔一族跟普通女人不同的地方是，她们是以性爱为本的女人。

　　“啊……不行……我现在的身体……呀……不要……”我没有理会爱珊娜的反抗，手指从她的睡衣游入她的胸上，轻轻抓起她的肥乳内侧，拇指在乳尖上来回打转。

　　爱珊娜有气无力地挣扎，说：“亚梵堤……等一等……现在不行……啊……”

　　我在她耳边吹了一口气，说：“刀山火海我也为你而来，你就不能相信我一次吗？”

　　爱珊娜在喘气中呆看我，她的遗传性心脏病才刚刚服了药，现在进行激烈性爱是十分危险的事。但正如基鲁尔所说，要柔弱到像是温室苹果的苏姬，假扮雄才大略的爱珊娜，真是妙想天开的想法。

　　但若果爱珊娜有能力支撑一下，跟苏姬互相交换出现，那任何人也难以察过有问题。只是连我也没有信心，爱珊娜是否愿意将自己的性命交给我。

　　在她天人交战之际，我已经来一招霸王硬上弓，两手一上一下进攻她的豪乳和小沟。毕竟淫魔一族都是好色的女性，爱珊娜的考虑很快就消失，身不由己地配合我的活动，腰部随著我的手指爱抚有节奏的上下摆动。

　　我将脸全堆在爱珊娜的腿间，舌头伸进她的幽谷里大搞特搞，她的皮肤渐渐染成粉红，香汗慢慢渗透出来。苏姬和爱珊娜这对母女的外表和胴体真相似，要是将她们放在一起亲亲，一定会爽死呢。

　　爱珊娜的小穴开始潮湿，双腿也自然张开，期待著男性的插入。挺起魔枪，同时召唤出吸精蜘蛛，我集中全身的精气于枪尖，向著她的体内直冲。当我贯穿爱珊娜的胴体时，她露出了痛楚的表情，这痛楚不是由下体而来，而是由她的心脏而来。

　　第三章 绝地反击

　　第三章绝地反击

　　爱珊娜的秀眉紧锁，因痛楚而呻吟，可是淫魔一族的本能使她承合著男人的冲击。她的名器夹著魔枪，肉壁传来有规律的震动，子宫下降紧扣著我的枪尖，爱珊娜在痛楚和快感之下用力搂著我背部。

　　“谢谢……”爱珊娜轻抚我的头发，在我耳边亲密细语。

　　我将上身抬起，捏住她下巴笑问道：“谢我什么？谢我干你吗？”

　　爱珊娜罕有地露出羞涩表情，咬著下唇说：“其实……我也不肯定……啊……你会不会来……噢……但最后你还是来了……啊……”

　　可能爱珊娜没有发现，她的皮肤及头发已发出微亮光泽，显示她正逐步吸食我的精气。随著吸食速度增加，她的洞穴也生出更大的拉力。我将她的两条长腿搁到肩上，抓住她的大屁股，将巨枪朝她的小嫩穴无情地抽插。

　　“呀！”爱珊娜的腰夸张地弯起，双脚也使劲地勾住我，手指更拉烂了床单，淫水源源不绝从小穴里涌出来，湿湿滑滑的液体沾到我身上。无可否认，吸食了精气的爱珊娜，身体快速回复了气力，但要是刺激太大，可能会引来反后果。

　　万一爱珊娜在我怀里挂店，聪明如我也不知怎去收拾这个摊子。

　　“哼，我就让你吃更多！”默默运起魔月邪书，魔枪在这位十八岁小公主的肉洞里有节制地抽送，另一方面我毫不吝惜地释放精气。又要做爱觉得爽，又不能产生太大刺激，我必须纯靠技术来应付。

　　爱珊娜可非等闲女人，她自小学习床术，即使现在有病在身仍然不好对付。那个淫魔族的名器紧紧扣著我的肉棒，她的指甲狂乱地在我背后抓，而我则冷静地使用九浅一深大法，将她逐步逐步推向高潮。

　　“呀……亚梵堤……啊……要到了……要……噢……”爱珊娜眼角流出喜悦的泪水，两腿有力地夹住我腰部，生怕我会离她而去似的。此时我也快要高潮，在最后冲刺之前我启动了邪书的奥义。

　　魔枪七变化……海葵变！

　　我的龟头硬顶住爱珊娜火热的子宫口，海葵变的力量将我的精华强行封印，送到她的身体里强制受孕。既然她失去了一个孩子，我就送另一个孩子给她好了，希望她会好好教育这个小男孩。

　　这段期间每日都有大批缚上纸条的箭射进城内，劝喻城内的军士和百姓开门投降，若不是基鲁尔有足够军威，在敌我双方兵力十倍差距下，军士们早就溜个清光。话虽如此，基鲁尔和他的将领们仍需每晚亲自巡逻，为的不是害怕敌袭，而是害怕有人趁夜逃亡。

　　要是有第一个逃兵，就会陆续出现更多逃兵，因为只要有一个人逃走，团结和信赖的意念亦会冰消瓦解，逃亡求生的欲望会像瘟疫一样散播。自古以来，无数守城将领皆败于自溃而非被敌歼灭。

　　对于现在的花石城士兵来说，心理状态其实已经快到极限，他们必须赢上一仗才能舒缓和平衡，问题是基鲁尔此人守城夸啦啦，进攻喊阿妈，靠他进攻就真是死定的了。

　　进城的第三日，我也锁著自己在密室两日一夜，不停细阅基鲁尔留下来的军事记录，研究围攻我们那三支军队的战略部署。三支军队之中以天树的暗妖精军团最保守，他们只用远距离魔法进行攻击，甚少进入花石城门的二百步范围。静韵的翼人部队则最机动难测，曾试过在东、南、西、北四面游走，刺探我军的虚实和弱点。

　　至于高夏，此人是前四大虎将“银狐”将军米帕的儿子，他的用兵属于正统军事学派，由布阵到攻城几乎全是依照军事理论，正如泰坦的批评，此子有些纸上谈兵，大路用兵是很稳健没错，但临场的判断反应却远逊于天树和静韵。毕竟是经验的差别。

　　门外传来敲门传声，还没等我叫唤已有人推门而入，进来的正是基鲁尔。基鲁尔的厚甲隙间仍有亮晶晶水光，浑身沾满血腥和汗气，显然是刚刚又打了一场硬仗。他笑道：“好贤侄，基鲁尔已经遵守诺言守城两日，总该到你出场了吧。”

　　阖上军事记录，我坐直身躯抬起头，问道：“以你猜测，接下来负责进攻的是哪一支军团？”

　　基鲁尔知道我已准备就绪，精神大震道：“刚来的是鸟人，接下来不是暗妖精军队就是国家军队，但我认为是前者居多。”

　　我笑说：“天树，哈，真好！”

　　基鲁尔摸摸胡子，说：“要转守为攻，是否选择高夏比较好下手？”

　　我轻轻摇头，心神平静地望著窗外天空，说：“即使我多么厉害，也不可能一口气打垮三支军队，转守为攻只是序幕，最重要的是全盘的局势走向。”

　　基鲁尔点头说：“你说得对，我们只需要一个能扭转局势的契机。要是你能尽得法特真传，战胜暗妖精族应该不困难。”

　　苦笑缄默，事实上我爸爸从没直接教导我们三兄弟，而且我不认为战术可以由别人教，只有在战场上用血汗历练回来。门外突然出现露茜的身影，说：“矮人族的断金和科臣先生，正在外边等候提督大人。”

　　“好，来得真是时候。”

　　在基鲁尔和露茜的陪同下，我们三人到达指挥中心的一个接待处，除了多度、断金等有限数人，其他士兵一律严禁接近。在接待处的桌子上，摆放了两件我特别订造的兵器，第一件是弩，而第二件则是盾牌。

　　断金说：“提督大人，断金已经照你设计的蓝图完成两件兵器，现在请你验收。”

　　能在两日内完成我的要求，不愧是手臂镶宝石的打铁佬。

　　多度问道：“请问这把弩和盾有何特别？”

　　断金神色凝重，说：“这把弩和盾都没有特别，我做的其实是它们的额外配件，真没想过世上会有人发明这种东西。”

　　桌上的弩就是魔法石摺弩，也就是炎龙骑士团的一般装备，对我来说是普通不过，我要矮人族做的其实是自动上箭的连射器。这个重约二十多磅，连接弩身、扳扣和弩弦的连射器，全长足足有三尺，必须用双手承托，连射器的前头有一个自动上箭装置，在尾部则有一个圆筒，可以收藏达三十支箭，无需用手自动将圆筒里的弩箭扣到弦上，射完一支可以连发第二支，中间没有上箭拉弦的时间浪费。

　　至于另一个盾牌，亦是炎龙骑士团惯用的重钢圆盾，也不是什么超级神器宝物，问题在于盾面上的一个飞轮罩。这个飞轮罩是特订配合重钢圆盾设计，轮面是由精密数学计算出来的曲线，轮罩底部安装了一个接入盾内的魔力容器，提供它在盾面自转的动力。

　　（“连射器”、“飞轮罩”到手！）

　　基鲁尔拿起飞轮罩，问道：“我对武器算有认识，但实在看不出这是什么玩意。”

　　我试著将连射器接合摺弩上，看起来是有点夸张，必须将尾部夹在掖下才可以托用。雷音亦问道：“并非我不相信提督的才能，但既然要用上双手，为何不直接使用威力更大的长弓？”

　　雷音本身是用弓高手，自然对我发明的新玩意有抗拒，断金说道：“其实我对战场的情况一窍不通，不过这东西……呀……很可怕。”

　　断金应该是不懂表达，他只能凭身为铸造师的直觉，感受到连射器和飞轮罩的威力。哈利文说：“这就是提督大人所说的”超级骑士“计画？”

　　想到这计画，我忍不住会心微笑，说：“对，只要装备这套玩意，再加上黄金六足豹，我将有能力打开第一道胜利之门。”

　　基鲁尔皱眉道：“贤侄你不会打算亲身出阵吧，听闻你的武技和魔法……”

　　多度亦说：“提督大人不能有失，我们一方还有精于骑术的一流高手，不如……”

　　我举手截住了多度，说：“要成为超级骑士必须符合五个条件，首先是对兵形阵式十分了解，第二是身手敏捷，骑术高明，而且武技超卓。”

　　谢迪武士哈利文不停双手指著自己的脸空，雷音说道：“提督经过我和露茜队长的训练，他的实力已经不俗。”

　　我笑说：“第三是要熟悉六足豹的性能，第四是要精通各种特殊武器的运用，这里就只有我一个人符合所有条件。”

　　基鲁尔问道：“第五个条件是什么？”

　　我轻轻一拨头发，潇洒说：“既然称得上超级骑士，当然要超级俊美才行，总不能找些光头的来做吧，哈哈哈哈……”

　　基鲁尔和哈利文的表情实在有趣到极点，只有露茜用力指著自己的脸孔，我当然没理会她，问断金说：“我还需要一套好盔甲，你那里有没有？”

　　断金说：“我们盔甲的尺码不适合你用，以我所知凤丝雅会主那边有不少战甲，你可以去问她借一套。”

　　“我需要的弩箭呢？”

　　科臣说：“都准备妥当了。”

　　我点头说：“好，万事具备，退敌之事就交给我不呵，麻烦基鲁尔大叔你处理一下矮人族的帐单。”

　　“什么！？”

　　从城墙的箭壕向外望，密密麻麻的暗妖精战士正摇旗？喊，配合每一下皆使地面颤动的高级魔法攻击，如此震荡人心的攻势不只是城墙，连军心士气也被削减。在箭壕背后，有四名由凤丝雅派出的婢女为我穿上战甲，每一件甲心之间的绳子也小心缚好。

　　说起这件战甲，它是凤丝雅一心要送给我的，原本希望由她和宝舒亲手为我穿到身上，可惜她们不方便在众人面前表露与我的关系，故此这份光荣工作只好交给婢女们代劳。此战甲十分气派，以银色为主体配上金边，胸膛有凤凰雕塑，黑色的腰封连著百叶腰摆，肩膀设计为飞翼护肩，再加上红色的斗篷，其威风有型真是勾死女人。

　　但就只有一个“型”字，它本身是没有异能的普通铠甲，最多只能说是物轻情意重。

　　基鲁尔说：“连日来交手，天树小子的用兵十分沉稳，不会作无谓的牺牲，他是三支军队里军容最完整，士气亦最高的。”

　　我点头说：“一来是性格问题，二来他知道我随时会抵达花石城，只要有风吹草动他会立即逃走，比起沟渠老鼠还要敏感，利诱虚招对他不能起作用，再加上箭神。空鹄补助简直如虎添翼。”

　　在箭壕偷窥了一会，雷音说：“暗妖精军的布阵亦很保守，盾剑部队和弓箭部队合并在前，魔弓部队放在两翼，魔法师团却布在大后方，摆明是随时撤退的阵式。提督既然动用黄金六足豹，目标想必是对方的魔法师团？”

　　我搂住雷音的肩膀笑道：“不愧是我的红颜知己好性友……噢，是好战友，暗妖精族的战士虽有七万之数，但事实上最大威胁的其实是魔法师团，这点没有人会异议。他们族内的全数魔法师不过是五至六千名，今次随行的恐怕只有一半，只要清除了这约三千名魔法师，暗妖精族将陷入进退两难局面。”

　　多度、露茜和哈利文等两眼发光，无论是神圣还是黑暗妖精族，他们最让人闻风丧胆的就是魔法师团，其次才到弓箭部队。这两族内具有高段数的魔法师大约是五千多人，数目虽然少，但却是破坏力最强的部队，强大到连武罗斯特百万大军也不敢贸然惹翻他们。

　　上次在盖亚之役，五千魔法师大放烟花的场面仍然历历在目，要是能消灭了暗妖精族的魔法师团，对他们而言是个大灾难。

　　基鲁尔苦恼说：“你说的我们都知道，但以天树的谨慎，哪有机会让我们偷袭其重要命脉？”

　　我望著城外暗妖精族的军旗，奸笑道：“天树当然不会露破绽，但不代表他们三军没破绽，只要你依我吩咐去做就没有问题。”

　　花石城里由将领到士兵合共二万多人，当中有一部分是梵沁女皇的翼人皇族近卫，其他都是追最基鲁尔多年的护卫军，以及一部分由露茜率领的禁卫军，严格来说，是一支欠缺默契的杂牌军团。

　　由于有矮人族暗助，我们一方的粮食不成问题，需要忧虑的其实是被围城多日引发的心理危机。对于暗妖精族的攻击，将士们已经习惯地进行各种防守，虽然防御仍然良好，但每人脸上的疲态无可掩饰。

　　不过今日却稍有不同，经过连日来的龟缩，今天基鲁尔第一次选招军士，组成了一支为数四千人的长矛步兵团，在西边城门前集合准备。这群士兵大部分有轻伤，而且装备也不完备，但他们的状态已算我方中最好。披起一件全身斗篷，我站在基鲁尔和露茜身后，混在一班中将级统领内，尽量不让人发现我的存在。

　　天空下著毛毛细雨，城门外偶尔传来轰炸的巨响，烧焦的气味充斥西门内，暗妖精族的魔法攻击仍然持续，但节奏明显减慢，再过不久就会收兵休息，亦是我们出城进攻的最佳时机。工作早已划分好，由基鲁尔守住花石城，露茜和哈利文负责出城迎击。

　　露茜判断敌方的攻击已近尾声，拔出红剑向基鲁尔和一众战士道：“差不多时候了，我们守这么久，应该轮到我们招呼一下对方。”

　　露茜是禁卫军的大队长，更是军人们心目中的女神，她不需要激昂的演说词，早已点燃众将五十日来被围殴的怒气。西城门打开，我军首次吹起号角，在军鼓的激励下举起长矛高呼，露茜和哈利文一马当先冲出去，其他步兵紧追其后，而我亦乘机混杂在步兵里。

　　西边城墙满目创痍，早被魔法轰得多处焦黑，而元凶的暗妖精族正准备撤退。多日来基鲁尔多缩在城内，今天一反常态派兵出城迎战，敌人必然会产生少许混乱，而天树更会认定我方施行诱敌计。

　　今天的天气并不好，能见度比平常低，但反而有利我进行施袭。露茜领兵往前走了两百步，暗妖精族井然有序地撤退，全没有想过要跟我们交手，只派弓手射住我方的阵脚。

　　我的目标魔法师团也缓缓向后退，魔法师对距离感特别敏锐的，由于他们的近战能力几近零，在性命攸关下必须精确计算自己跟敌人的差距，尤其要退出骑兵能及的距离，必要时会布下结界以作防御。现在暗妖精的魔法师团正是如此，他们远远躲在自己的剑盾兵后，跟我们更有八百至九百步的长差距，这个距离连长弓的箭也射不过去。

　　原本往前冲的露茜突然用剑后划，军旗亦向后倒，士兵们虽然不明白什么一回事，但仍然服从指挥向花石城退回去。此举更让天树坚信我们在诱敌，两军距离越来越远。

　　当我们后退了一百步后，露茜再度发出命令，进攻的号角再一次响起，士兵们又再向暗妖精族逼近。暗妖精军的退后速度减缓，显然天树想要搞清楚我们在干什么。

　　我心中暗笑，露茜第二次发出退后命令，我军终于产生混乱，阵型有解体的迹象。这次暗妖精军停止了后退，要是趁我们露出破绽时进攻，他们将可以痛痛快快大胜一仗。

　　我们有心理危机，对方情况亦是一样，他们久攻不下同样会产生焦虑，天树应该在思考要不要进攻。老实说，我们是如假包换的破绽大露，要是天树掌握机会扑击我军，我们将会一败涂地，但我敢打赌他不会攻击，因为我太了解他的个性，宁愿放弃良机，也不愿意让部下涉险。

　　无论高手过招还是两军争胜，成与败往往只在一线之差。

　　我军再度退至花石城器按一百步，今次敌方终于有反应，但并非天树的暗妖精族，而是高夏的迪矣里军团。

　　高夏中计了！

　　这招诱敌计针对的并非战场上的天树，而是在旁观察的高夏。我深信天树能忍别人所不能忍，但高夏却忍不到，对他而言此战已经押下一生的荣辱，面对多日来首次两军交战的机会，而且我方又古零精怪地进进退退，最后更自取灭亡地乱了军形，相信高夏早已在旁看得牙痒痒。

　　高夏率领的士兵以骑兵为主，被本少爷的诱敌计弄得心猿意马，他欲火焚身地带著骑士向我们方向直闯。这下可好了，原本躲在背后舒舒服服的魔法师团，突然之间要回避高夏直压而来的骑兵团，他们别无选择下倾侧一边前进，好空出一片地方让高夏通过。

　　七百步，我默默计算著两军的距离，以六足豹的速度五百步将可以闯入魔法师团内。

　　就在此时，露茜第三度发出进攻令，而且连基鲁尔亦多带三千步兵加入战阵，我军向著暗妖精族压过去。一时之间暗妖精军队前后皆有压力，步兵向后退，魔法师团则向前走，两团之间的距离急速收窄。

　　六百步！

　　面对这个诡异的环境，天树亦显出他的军事才能，军旗摆出讯号让步兵分开，尽量空出地方予高夏的骑兵，同时发出命令让两翼的魔弓兵放箭截住我军前进。我两眼发亮，想不到上天掉下一份大礼给小弟。

　　“哈哈哈哈……天树，超级骑士来也！”扯开身上的麻斗篷，露出一身劲装和重兵器，手腕一挥在矛兵里召出了金光闪闪的黄金六足豹。

　　我骑在黄金六足豹之上，没有等到五百步差距已经如金箭般闯出，瞬间越过露茜和哈利文，进入了中分的暗妖精步兵阵内，朝著只差六百步的魔法师团疾冲。依我原本的计算，必须要有五百步差，才足够让我拐过对方侧翼刺入目标，但想不到天树居然下命使剑盾兵分开一条路，让出位置给高夏的骑兵走过，使我几乎想搂住天树嘴嘴。

　　呕！战场上讲的是一个变字，谁能掌握机会谁就是赢家，面对这条突然出现的康庄大道，我不借用一下就笨死了。骑著六足豹，在两排暗妖精目定口呆之下，我以战马也追不上的速度通过。在暗妖精的兵阵内，不难发现天树的身影，他站在一辆高高的指挥战车上，当我疾冲的同时远远还跟他打个照面，他的面色一下子变白，如梦初醒发现被我暗算了。

　　“放箭，阻止他！”天树终于发现我的企图，他发出命令要所有战士向我放箭，同时军旗指挥剑盾兵合回一起。我一夹豹腹，黄金六足豹带著劲风往前猛跑，跟暗妖精的步兵斗快，看看是我先通过去还是他们先合上来。敌人的弓兵不闲著，妖精族战士以弓术精准闻名，一顿箭雨铺天盖地射下来，但他们太小看六足豹的高速度，事实上箭雨洒下来时，我早已脱离了他们的射击范围，剩下的流箭用圆盾已够挡开。

　　暗妖精剑盾兵来势汹汹，数不尽的长剑不停闪耀，向走在中间大道的我夹过来。现在的我却冷静如恒，回复战场魔法师的一贯状态，由于适量的雨水，泥地变成了快地，就算这群士兵叱喝得多么大声也没用，我只会相信自己的计算，在快地上六足豹可以赶及通过去。

　　在敌军合上前的三秒钟，我终于闯过了剑盾兵团，他们的魔法师团已近在咫尺。

　　神圣和黑暗妖精两大族群拥有仅次于龙族的悠久历史，其族人无论在魔法力量、天赋和知识方面皆傲视大地上各个种族，加上动辄过千年的寿命，族里盛产出大批初段到高段的优秀魔法师。如此庞大阵容的魔法师团，只要在前卫军团好好保护下，无论中距离还是远距离攻击亦甚称当世无敌，即使是数十万劲旅，要是变成妖精族魔法师团的目标，亦只能在魔法的强大威力下俯首称臣。

　　对所有军人来说，妖精族的魔法师团就是战场上的死神，然而在历史之中，却有一位炼金术士无惧于这支无敌雄师，而且是唯一的一个，刚好相反，提到这位炼金术士的名字，倒让人人敬畏的魔法师团感到惧怕。

　　他是武罗斯特帝国最传奇的军事奇才，同时亦是最具名望的炼金术师――亚梵堤。拉德尔。

　　刚脱出剑盾兵团的包抄，我和六足豹朝魔法师团狂奔，像差只有区区的五十来步，转眼就可以扑进去，只要扑入魔法师团内，谁都奈何不了我。突然刺耳的响声传来，一点粉红色带著流星尾的光点从左边闪起，本能反应下将圆盾往上移，刚好承受了一记庞大的冲击力。大团的火花爆起来，握盾的手指立即麻痹，差一点就将我打下六足豹。

　　魔法箭？

　　魔法箭本身并非魔法，其特色是弓箭里暗含元素力量，结合箭术的准绳和元素的破坏力，硬吃了这枝魔法箭，六足豹的强壮金腿也吃不住地面，我们连人带豹打横滑开十多尺。

　　心叫厉害，箭神果然是名不虚传。空鹄应该身在三百步的魔弓兵团内，但仍然可以在乱做一团的战场上，瞄准我的太阳穴发出一支魔法箭，而且威力相当惊人。要不是我早有心理准备，恐怕连头都被射爆，留空鹄这家伙在战场上实在很危险。

　　与此同时，一股杀气无声无息从大后方逼近，回首瞥了一眼，赫然是暗妖精族的剑盾兵团长，曾在盖亚战役有一面之缘的虎灵。龙煞曾向我透露这虎灵的底细，此人向来低调不喜露面，但其实剑术和魔法的修为皆高超，否则也无法胜任黑暗妖精族的剑盾兵团长一职。

　　在数万剑盾兵中，就只有虎灵能及时追赶上来，趁我被空鹄的箭阻碍了行动力的瞬间，向我背后刺出了一记风属性的魔法剑。

　　真是的，背后补刀、偷放毒蛇向来是小弟的专利！

　　没想到这五十步居然如此艰辛，虎灵的魔法剑还没刺中，第二支魔法箭斤已经发出，今次这枝不再是粉红色而是粉蓝色，要是被射中不知会发生什么事情。

　　原本我的计画是攻其无备，要是让魔法师团逃脱，或是给高夏的骑兵赶到，我和后方的露茜军也会被反过来吃掉。在空鹄和虎灵两大高手的纠缠下，逼得我打开圆盾上的机关，将超级骑士的特殊装备飞轮罩启动，这面罩子本身是重叠的，而在打开来后就变成一张巨型大盾，同时罩身急速转动起来。

　　“多谢相送！”长笑一声，脚夹豹腹让它R空跃起，同时飞轮盾向后一挡，即使威力强劲的魔武绝技亦碎不了这特制盾牌，反成为助力将我往前猛推，险险避过了横射而来的魔法箭。

　　这一下拉远距离，谁也捉不著地上最快的黄金六足豹。

　　六足豹再次发力前冲，差少许就逮到我的虎灵只有吃尘。魔法师团发现有骑士闯进了警戒范围，阵型出现轻微的混乱，同时跟我最接近，穿高级法师服的几个家伙，已经面红耳赤拼命念咒语。

　　二十步！

　　魔力开始凝聚。

　　第四章 血浴战场

　　第四章血浴战场

　　魔法师攻击力巨大，相对地防御力低得可怜，深明此点的将领都会小心保护好自己的魔攻团队。事实上天树的布阵并没出错，他亦假设过亚梵堤加六足豹的速度，将魔法师团放在相当安稳的距离。即使我有本领冲破剑盾兵的封锁，但到达魔法师团之前仍有一段缓冲时间，足够施展出一个将我变成空气的厉害反击。

　　但所谓道高一尺，魔高一丈……咦……我是否用错了形容？

　　天树会算我也会算，看准他们连续攻城三小时后，魔力显得疲乏的一刻才偷袭。但妖精毕竟是妖精，他们的魔力十分强盛，一条雷柱和一个大火球迎面射过来，我心知这是最后一关，也是迪矣里大战的转捩点，举起飞轮盾朝著雷柱和火球没头没脑硬闯，这一？那七万多名暗妖精战士全都停下来，每对眼睛都注视著我这犹如自杀无异的行为。

　　老子跟你们拼！

　　魔法运用的是自然力，由魔法产生的破坏力不是人力所能够抵挡，这是世上所有法师们一贯的思维，所有精妖族类根深蒂固的想法。拿著盾牌正面迎挡两个标准中阶魔法，此举犹如螳臂挡车，即使没化成飞灰也会重伤，然后作为炼金术师的我却抱持了不同看法。

　　这一刻变成魔法师和炼金术士的较量，我的武器就是手中的飞轮罩。飞轮罩被两个魔法正面击中，爆发出震动全场的巨响，夹杂雷元素和火元素的爆炸气流在四周翻飞。老实说这一下超痛，不但全身如遭雷殛，皮肤像被火烧，臂骨也几乎被爆炸力给震碎。

　　可是我没有被爆飞！

　　六足豹没有停顿太久就继续向前跑，我们高速冲过了激起的沙尘团，远处的魔法师，又或较近的近战士兵，全皆露出无法置信的痴呆表情，即使事实摆在目前，但相信他们是满脑子问号。

　　冷冷一笑，我高举起手上的飞轮大盾牌，标示了暗妖精族注定败北的命运。

　　自古以来，世人皆认为盾牌的优劣在于厚度和质料而已，觉得越是粗厚，越是坚硬的钢铁就越好。可是在炼金术师眼中，钢不一定是最好，在飞轮罩夹层里的其实是陶瓷，选择陶瓷是因为它具备有效分散爆炸压力的特质，这是以柔制钢的原理。而且除厚度质料外，其实还有第三个影响盾牌的重要因素存在，这是所谓“爆炸反应”。

　　爆炸反应是指爆炸时，是否有足够卸却压力的构造，而我创造出来的飞轮罩，就是针对魔法爆炸而设计卜体曲线，将压力非常平均和快速地散去。要是没有计算反作用力的部分，单单只有盾牌挡得住，我也会被轰飞到不知哪里去。

　　在魔法师眼中不可能的事情，但炼金术士却办到了！虽然有一半功劳属于断金的。

　　背后传来震天欢呼，隔得稍远的花石城战士，仍然有部分可以看得见我的壮举，以一个盾牌力挡两个中级魔法，肯定会被记载到迪矣里的历史之内。

　　借著暗妖精的惊呆，我和魔法师团的距离亦再缩减，面对来势凶悍的我，他们以生平最快速度念咒，想布出一个结界阻止我的前进，万一他们成功，我将陷身腹背受敌的绝地。我当然不会给他们机会，右手拿起连射的魔法石摺弩，想也不想向著最接近的魔法师们射出第一支弩箭。

　　噢，正确点说是爆破箭才对。

　　在六足豹的挂囊内插住了四个弩箭筒，每个弩箭筒都收藏了三十支爆破箭，现在大家应该明白超级骑士的真面目了。没错，说穿了就是乱射爆破箭的疯子！

　　爆破箭产生爆炸，最前排的魔法师们被轰到血肉模糊，也因此失去了布结界的最后机会，反而开出一条血路杀进阵内。大局已定，这一下我仿佛虎入羊群，在黄金六足豹的神速下如入无人之境，不会近战的魔法师丝毫没有能力阻止我，而外面的盾剑兵和魔弓兵也对我束手无策，因为他们总不可能向自己人掷剑放箭。

　　“哈哈哈哈……统统给我去死吧……哇哈哈哈哈……格格格格格格……”左手拿著飞轮盾，右手握著连射弩，我一边发出魔鬼般的奸笑，一边疯狂地向四方八面乱射爆破箭。我在魔法师团里左穿右插，爆炸之声此起彼伏，不时见到有魔法师被爆到飞高高，偏偏剑盾兵团和天树他们只能呆看这一幕，完全是没奈我何，此情此景只有一个字能形容。

　　爽呀！哎呀，太高兴，笑到放了一个屁。

　　疯狂轰炸了一阵子，露茜她们首先杀到，此时此刻的暗妖精军队已经被我彻底挫去士气，相反我军的士气却大振过来，即使我方人数较少亦不足为惧。天树、虎灵和空鹄等力挽狂澜，但基鲁尔、露茜和哈利文等也非弱者，在失去气势下暗妖精兵败山倒。

　　“哇哈哈哈哈哈……”我仍然是一边傻笑，一边暴走乱射，有时向人群发箭，有时朝天空发箭，有时候闭著眼睛随便射，总之喜欢怎样射就怎样射，哈哈哈哈，在阵里冲突了一圈，这支仅次于神圣妖精族，以巨大破坏力见称的黑暗妖精魔法团，终在我超级骑士的淫威和蹂躏之下崩溃，阵形彻底瓦解，而且死伤惨重。

　　族内的第一战力遭遇重创，别说继续协助黎斯龙，暗妖精族能否自保也成疑问。

　　默默计算高夏的骑兵应该快赶到，我的爆破箭也只剩下十几枝，任务完成我当然溜之大吉。冲开早已溃散的魔法师团，向著天树和虎灵抬起屁股拍了一拍，才高声大笑向露茜的援军直奔回去。

　　回到本阵发现我军士兵个个精神奕奕，绝对有能力乘胜追击，但考虑到尚有迪矣里和翼人族的援并，我连同基鲁尔、露茜和哈利文并没有继续进攻，天树以甚快的速度镇定了部下，虎灵亦站到最前排，跟我们保持对峙状态。

　　高夏那个小子终于赶到，但被怨气冲天的暗妖精军挡住去路，坐著战马之上的高夏更气得额角暴现青筋。

　　看到这一幕我们几个忍不住偷笑，我这一手不但重创了暗妖精，更引发起对方两支军团内讧。可是这还不足够，我望向基鲁尔说：“手套。”

　　基鲁尔不知我想玩什么把戏，但见我甫出手就让敌人栽一个大跟斗，遂非常合作将手套脱下来抛过来。我骑著威风凛凛的六足豹排众而出，将手套掷向虎灵，说：“麻烦暗妖精族通传一声，武罗斯特北方提督并子爵亚梵堤。拉德尔，谨代表翼人族雷音大公爵，约战翼人族静韵大公爵，时间是明日中午，地点就在这里！”

　　“超级骑士”作战计画，狠狠命中暗妖精族的死穴，他们名副其实是哑子吃黄莲，有苦自己知。

　　远远在指挥车上的天树面色难看到极点，随即跟旁边一员传令士低声地说话，他们在人数上看似没甚减少，但事实上已失去一半有多的攻击力。魔法师团重创等如废掉他们武功，士气军心的创伤更是难以估计。虎灵接著我掷过去的手套，他的脸色不住变化，先回头一望总指挥的天树，才举起手套点头说：“黑暗妖精族必将雷帅的约战转告静韵女皇。”

　　虎灵叫出静韵女皇之名时，留守花石城的翼人战士全体发出嘘声，若非城里没多余粮食，肯定鸡蛋、番茄、榴四处飞。

　　基鲁尔和露茜同一时间望向我，前者眼中是敬佩，后者眼中是畏惧。刚刚才打了一场大胜仗，但我却没有被胜利影响，计略连珠炮发地代表雷音挑战静韵。如果是一般情况，静韵在占上风的情况下不接受单挑，所有人也会觉得合情合理，可是现在暗妖精族吃了大亏，如果静韵拒绝为他们争回一口气，试问暗妖精族会怎样想她？

　　而最要命的是，暗妖精族和高夏产生内讧，翼人族已变成中间的桥梁，万一暗妖精和翼人也发生摩擦，围攻之势只有自动瓦解，为顾全大局静韵只能被逼跟雷音决一生死。

　　偷袭魔法师团已经狠毒，这招临阵单挑同样阴损，嘿嘿嘿嘿……

　　基鲁尔正要领军回城时，从敌方阵内传来怒喝：“且慢！”

　　定神一看，有名伟岸男子从暗妖精的翼阵里步出来。暗妖精天生皮肤黝黑，而此人更加一头黑色闪亮长发，束成一条小辫子拖到后脑，前额因而显得很宽。他唇上留著一撮小胡子，深陷的眼眶有一对如黑珍珠的明亮眼睛。无论神圣或黑暗妖精，其族人的长相普遍都很漂亮，而此人亦不例外，但他不宜用俊俏来形容，应该是甚具成熟男性的魅力。

　　此军不是别人，而是夜兰的舅父，暗妖精族的箭神。空鹄。空鹄神情冷酷，以狩猎者的目光盯著我，说：“黑暗妖精族魔弓兵团长空鹄，亦想跟帝国提督亚梵堤子爵讨教一下。”

　　原本士气低落的暗妖精振奋起来，我相信这是天树的还击，基鲁尔策马出来至阵前，悄悄说：“贤侄，基鲁尔也会点弓术，可以代你应付他。”

　　我微微一笑回绝他的好意，向空鹄说：“既然箭神有雅兴，小子只好奉陪，希望小子的箭术不会辱没箭神。”

　　空鹄以沉厚的嗓子大笑道：“哈哈哈哈……空鹄一生从不占人便宜，若要比箭术我会找破岳，跟提督就用一般武术分高下好了。”

　　在空鹄的豪情壮语下，暗妖精的士气再次攀升，我却心中叹气，空鹄能跟破岳齐名果非浪得虚名，连我这个敌人也起了爱才之心。然而阵前岂能失威，要失也要在阵后才失，我亦大笑回应道：“箭神。空鹄果是非凡，不接战实在太失礼，明天中午我们也来玩一场。”

　　跟著基鲁尔领军回花石城，在指挥中心的秘密会议室内，我、基鲁尔、利加、多度、哈利文、露茜和雷音等核心将领全都到齐。哈利文兴奋地说：“今天挫败暗妖精，由将领至士兵总算舒缓了气氛，士气也在回升当中。”

　　露茜道：“不独如此，暗妖精和叛军更产生了嫌隙，只要掌握住这一点，我们或许能破去他们的联合阵形。”

　　多度说：“老夫对战争没有多大认识，只知道暗妖精的魔法师团才几千人，但剑士箭手尚有数万，形势上真的有大变化？”

　　基鲁尔望著桌上的军事模型图，沉声地说：“有的，失去了魔法师的暗妖精军，就等如拔了毒牙的蛇，虽然还可以装腔作势，但事实上已无法构成威胁。”

　　恩，毒牙虽小，但却是蛇的最大凭藉，想不到这光头大汉的形容这么精彩贴切，跟他粗野的外表一点也不相配。如果是我，就会用被阉割的男人来形容天树的处境，乍看也是一个男人，但对女人来说已没有任何杀伤力，呵呵。

　　哈利文笑道：“向静韵下战书才是最精彩的一著，在现今的情况下不怕静韵不出战，要是能一举清除她，形势也会起天翻地覆的变化，真亏提督想得到。”

　　众人同时望向雷音，她分析道：“老实说，我从来没跟恶贼静韵交手，到底她有多少实力也不清楚。但是真的解决了她，翼人族里大部分的贵族相信仍会倾向大皇子。”

　　露茜摇头说：“假设静韵被击杀，而我们能够劝服梵沁女皇再次执政，加上雷音元帅和公主的影响力，翼人贵族们必定采取观望态度。一旦翼人族中立，而重创后的暗妖精族自顾不暇，加上西瓦龙族在旁虎视耽耽，整个局势亦将变动，明天一战可以说是牵一发而动全局。”

　　不愧谢迪武士之首，露茜对政治和军事局势都有深刻了解，如果爱珊娜能够收复失地，露茜将会是她强大的臂助。多度忽然悄悄问道：“提督有信心战胜空鹄吗？”

　　我表演了一下无脊椎动物式摆动，说：“不知道……不知道……我什么都不知道……”

　　刚才热烘烘的气氛消失了一大半，基鲁尔连样子也变了，雷音拍著额头说：“这家伙又回到上船前的状态。”

　　露茜苦笑起来，说：“各位放心吧，这只不知名生物是很难打败的。”

　　基鲁尔和哈利文同时动容，谢迪武士队长露茜，和翼人族首席战士雷音，都是被肯定的一流好手，要是连她俩也无法打败我，换了跟空鹄打近战理论上我不应该会输。

　　其实我跟露茜和雷音练习时很少会赢，只是总有方法挨下她们的攻击。

　　多度仍然担心说：“并非老朽不相信提督的能力，但是要提督出什么意外，我们也将一败涂地。”

　　基鲁尔同意说：“天树这一著下得很好，他们已经失去了魔法师团，何妨再多失去一名箭神。可是一旦赌赢了，没有贤侄的攻击能力下我们只有坐以待毙，对他们来说也是一场决胜负。”

　　压力突然来到我身上，正如基鲁尔所言，我方具领导能力的将军有好几个，但真正懂得攻城掠地战术的大概只有我和爱珊娜，如果明天被空鹄重创，我们只能等待爱珊娜的情况好转，但这段期间将会给予黎斯龙全力收拾西瓦龙族的良机，战败变成了迟早问题。

　　我笑道：“我一定保得住性命，你们不用担心，反而花石城被围城五十多日，守城将士没有一个可以充分休息的时机，趁今午大胜一仗各位就好好调整状态。”

　　露茜站起来，以坚定眼神说：“露茜会亲带禁卫军守夜，即使敌方三军摸黑突击，我拼命也要让一众军卒舒舒服服睡一觉。”

　　基鲁尔说：“在战争时能握稳机会休息是十分重要，敌方亦明白这道理，故肯定今晚会有人来偷袭，不过我相信以露茜队长的能力已可应付。”

　　我补充道：“最少今晚来的一定没有暗妖精和翼人族，前者有将没有兵，后者有兵没有将，决战前夕静韵绝不会冒受伤之危突袭。”

　　今晚实在宁静，本应趁机会好好休息，奈何我是一条没女人会不舒服的淫虫，故此悄悄溜到凤翔商会去。由于大部分将士们都在今夜休息，利用瞬间转移我很容易溜出指挥营，摸到凤翔商会门口由矮人带进去，在后院的隐藏点跟凤丝雅和宝舒幽会。两女唤走所有侍从婢女，亲自带我到一温泉房，为我脱去盔甲时同声惊呼，即使有飞轮盾和上好战甲，但上战场受点伤是在所难免。凤丝雅说：“主人你受了伤，痛吗？”

　　宝舒已经第一时间跑去拿药物。这位矮人族的美女全家受我重恩，她早已视凤丝雅为主子，更加把我当成太上皇来看待。宝舒带著一些疗伤药回来，跟凤丝雅一起脱光衣服，两位赤裸的女子步下温泉为我的伤口涂药。

　　其实我的只是皮外伤，都是硬吃两个魔法换回来的，但女人总喜欢紧张这些事，她们的纤指在我的皮肤上一处一处地涂药，而我的手指当然是少不免在她们的胴体上游走。

　　宝舒性格比较主动，她用一对奶子压在我腰间，说：“听爸爸和断金大人说，主人在这一战虽不算惊天动地，但却狠狠敲中暗妖精的要害，使形势出现重大变化，宝舒实在仰慕主人。”

　　宝舒生得矮，她轻轻枕到我胸前，用小嘴吸吮我的乳头，她的手更在水下秘密握住我的小弟弟。凤丝雅则比较知书识礼，但小别胜新婚下她也热情难紧，香躯轻轻倚在我手臂，担心问道：“听科臣先生说，主人明天要跟一位很厉害的人决战……”

　　左右逢源下我也搂住两个美人儿，笑说：“放心吧，虽然空鹄有箭神之名，但他要跟我比的是武技，我是不会输的。”

　　宝舒痴痴迷迷地仰起脸，说：“主人是世上最厉害的大将军，当然不会输。”

　　我忍不住俯下去痛吻这妮子的小嘴，然而心里则警惕自己，很多人认为空鹄箭术高超，自然反应会觉得他不擅长近战。但箭术好不代表他武技平庸，看夜兰的剑术就应该明白空鹄绝不简单，明日将是一场恶战。

　　唉，刚才回来时苏姬派人跟我说，海萍大发雷霆后锁住自己在房内，她一定是怪我出手太重而不高兴。

　　两女开始兴奋，她们的胴体越来越贴近，四个乳房同时向我推过来，四粒乳头也在我的皮肤上摩擦。可是凤丝雅仍然很节制自己，她幽幽说：“主人明日生死大战，其实今晚不应该来找我们，该好好休息保持体力才对。”

　　宝舒闻言一震，原本使我十分舒服的小手，吓得立即放开了魔枪。今次轮到亲凤丝雅，我吻在她嘴上，她主动将舌头送到我嘴内让我品尝，吻了几分钟我才抬起头望出窗外，笑说：“没关系，主人向来体力旺盛，做几次没有影响。”

　　想不到宝舒倒也乖巧，说：“不如让贱婢为主人减压吧。”

　　“减压？”

　　宝舒坐上泉边站开两腿，让我枕在她的小腹上。由于矮人族女性的身高关系，宝舒的乳房刚好压在我头顶，她则用手在我额角轻轻地打圈按摩。凤丝雅不会这种取悦男性的技术，好好乖乖倚在我身旁，任由我在她身上过手足之欲。

　　其实不一定要做爱，有时享受一下自己女人的服侍也很不错。

　　正在温馨之际，窗外隐隐透来喊杀声，听得出是从大老远的城边传过来。宝舒大惊失色，连为我按摩的手也减了九成力度。我微微一笑阖上眼，索性连两手也搁在她的大腿上，道：“别紧张，只不过是例行公事罢了。”

　　高夏那家伙果然跑来报仇，这也难怪，今天被我耍了一下这么惨烈的，害暗妖精死伤大批无法填补的魔法人才，这条数肯定会算到高夏头上。然而高夏始终不是泰坦或力克，不论质素、声望或经验始终有缺，唯一担心是他身边有不少高手，要是来两、三个黎斯龙一方的谢迪武士，就够我们的大队长好好应酬了。

　　高手……忽然间很想念百合和夜兰，只是这两个妮子都在，我们这边亦是高手如云。

　　“小雅，你们有关于首都的消息吗？”

　　凤丝雅搂住我的咬，说：“猛虎义军的发展迅速，传闻说已经突破二十万大军，正跟黎斯龙的军队对峙。但最严重的问题是，除了西部之外，几乎全国所有地区都爆发动乱，规模有大有小。主人可有想过，其实”贤者“多度是个可以利用的人物？”

　　“哈哈哈哈……不愧是波哥坦的乖孙女，不但脸蛋漂亮，脑筋也不差呢，来亲一个。”被我一赞，凤丝雅又羞又喜，欲拒还迎地抬起脸给我亲嘴。

　　没错，“贤者”多度其实是一颗重要棋子，他不同于泰坦或基鲁尔，虽然没有任何行军打仗的能力，可是他的民望比起黎斯龙和爱珊娜还要高得多，其号召力将是反攻首都时很重要的一件利器。

　　我的大手游过凤丝雅的香背，滑到她胸口的笋乳上，没想到她的乳尖原来已经硬起来，以两指夹住她的乳头，我在她耳朵笑道：“这里很硬呢，原来你那么想主人吗？”

　　凤丝雅大窘起来，只懂得将脸硬堆在我胸口，宝舒见她小姐落难，帮腔说：“当然想，我们都对主人牵肠挂肚啊！”

　　“哈哈哈哈……待迪矣里和武罗斯特平定后，我会经常来探你们。”

　　第五章 龙争虎斗

　　第五章龙争虎斗

　　“昨晚你跑到哪里去？”当我早上回到军营时，不料后衣领被人狠狠拉住，回首一看才发现是露茜。露茜两眼通红，而且身上满是血腥味，明显一夜没睡守城到现在，但最惹我注意的是她左手由腕至肘皆包了绷带。

　　我惊讶道：“高夏真有那么厉害，居然可以让你受伤？”

　　露茜那对特别幼细的眼眉一皱，抬起左手说：“一个高夏当然不行，但一个高夏加两个谢迪武士，这些小伤已经划算。你昨晚不是去了凤翔商会吗？为何知道来袭的是高夏？”

　　我晒然一笑，说：“你昨晚不是当值守城吗？又怎么知道我去了凤翔商会？”

　　露茜冷哼一声没有回答，而我从侧面欣赏她的轮廓和身段，在我的淫邪目光下露茜有些不自然，当她想转身走开时却呆了一呆，仿佛被什么阻止她避开，看来我的催眠仍然有效，红瞳之术不愧是天下第一淫术。

　　“对了，佐治国王说要见你。”

　　啊，最近不是打仗就是玩女人，我一直都没时间去见这个大闲人，故点点头说：“趁今早有空我会去找他，对了，他到底患了什么病？”

　　露茜煞有介事，说：“国王的病全拜你所赐。”

　　我愕然起来，问：“我又不是医生，跟我有何关系？”

　　露茜瞪我一眼，道：“你自己去看国王吧，还有一件事要提醒你，海萍小姐现在很生气，你有时间最好去看看她。”

　　我跟露茜分开走后，在卫兵们指示下我一路走到佐治国王的寝室，在门外站著了两名拿著长枪的卫兵。我跟他们通报了姓名，两人立即为我打开门，瞬即传来一阵难闻的气味。这寝室里非常昏暗，只有一个小小的天窗保持空气流通，同时亦是靠这小窗有限度的光线照明。

　　室内正中央的大床上躺著久违了的佐治，他脸容枯瘦，眼眶乌黑，面上长满点点红疹，但却比我想像中有精神。除佐治之外，室内还有一名当值医生和四名侍卫，在四周皆放满了药料和绷带，佐治一见我早已忍不住哭叫道：“兄弟，我等你等很久，你终于来救我了！”

　　我也例牌地鞠躬道：“微臣来迟，请国王恕罪。”

　　佐治说：“大家是老朋友、好兄弟，不用拘礼了！”

　　我问身旁的医生说：“国王到底是什么病？”

　　那医生瞄了一眼侍卫们，凑到我耳边说：“性病。”

　　“性病？唔！”此话甫出口，那位医生已经急急掩著我嘴巴，同时那几个卫士也装作听不到，四十五度角错开脸抬高头。佐治你真不愧是搞笑国王，就算我卖春药给你，你也不用这么拼，最起码都带个安全套吧！

　　医生说：“那应该是混合了几种病原体，产生出的新种病毒，陛下的阳物长满了脓包，屁股和其他地方则长了红疹，而且不停地扩散。”

　　“啊，彩票不见你中，性病你就中几种？！”

　　佐治流著眼泪，拉开裤裆说：“兄弟你看看……”

　　“行了，我刚刚才吃过饭而已。医生，陛下还有药医吗？”

　　那医生说：“我们试了很多药物，但最终都是无效，而且情况越来越坏。若照现在的情况继续下去，最坏打算是……”

　　“仆街？”

　　“噢，没有那么严重，不过是永久阳痿罢了。”

　　我笑道：“既然不用死，那就没问题了，我还有很多正事要办……”

　　佐治暴走起来，大叫道：“我宁愿死呀！”

　　四把剑忽然架在我的脖子上，我一拍手掌说：“头可断，血可流，男人岂能不风流，微臣一定尽力为国王想方法。”

　　四把剑撤去，佐治抹一抹汗说：“其实还有一个方法的。”

　　“什么方法？”

　　我身旁的医生望向天花板，说：“只要有人愿意为国王吮去毒脓，我们或许可以下药，但此人必须忠肝义胆、英勇无双、视死如归、为国为民、有瘟疫女神庇护……”

　　我指一指下体，医生点一点头，佐治合起两手露出可怜眼光，今次到我暴走叫道：“发神经，我宁愿死好了。”

　　那四把剑又再次架在我颈上，我正容说：“为国王效力是微臣祖先积下来的福德，微臣一定鞠躬尽瘁，山刀去、地狱去、妓院也会去。”

　　四把剑又再撤去，佐治痛哭道：“你果然是我的好兄弟！”

　　“多谢国王夸奖，不过微臣习惯了被人吮，从来没有吮过人，只怕吮得陛下不爽会让敝国蒙羞。不如给小臣五日时间想想，一定可以搞出不用吮的药物。”

　　“好吧，那我就给你五天，要是你造不出药物就要给我吮毒！”

　　这件麻烦货比起三大联军更要难对付，我已开始为城内的粮食烦恼，还要想法子给他医性病，要是五日后做不出药，我必定第一时间逃回帝国去！

　　今天仍是乌云密布，使得接下来的大战倍天压逼感。

　　距离花石城千步以外，迪矣里、翼人族和暗妖精的三路大军倾巢而出，以一个弯月之势跟我们对峙。基于战场上单打独斗的礼仪，他们的军队保持著距离，静韵和空鹄由族里派出的五十名盾兵列阵城外。

　　雷音穿上蓝色战甲，她那枝三丈四开天叉闪闪生辉，相信她必定猛擦了一晚。她站在我身旁低声说：“谢谢。”

　　我笑著一搭她肩膀，表示不用道谢。

　　其实翼人族变成现在的情况，我最少也要付上一半责任。翼人族的皇室象徵“凤首弓”以及“龙头弓”都被我夺走，慧卿声望暴跌亦是跟我有关，而最重要是我早应察觉到静韵的野心。

　　当日静韵来帝国跟我争夺龙头弓，更不惜用身体跟我交换，其野心早已露出端倪，静韵要此弓不是为了梵沁女皇，纯粹而是为她反抗皇室而铺路。及后那个吝啬辎珠必较的威利六世，他花费天文数字也要买下龙头弓，当然不是为了好玩过瘾或收藏癖，而事实上他看通此物有特殊的政治用途，只是没想到被青蛙皇子……噢，青蛙公主送了给我。

　　想起来，威利六世会不会是因气不过而缩减了寿命？在公在私，今次总该还一个人情给雷音。

　　宁菱关切道：“两位元的状态如何？”

　　其实雷音乃翼人族第一战士，宁菱的问题纯粹是问我一个，我笑道：“状态还可以，要是有美女给我香吻，本提督一定精神百倍，凯旋而归。”

　　宁菱没猜到我会借题发挥，在基鲁尔首肯下真的走过来亲了我的脸。露茜的情况相反，多度拍一拍她的背脊，她才不愿意下过来吻我另一边面，我借机在她耳边低声说：“队长你的身体很香呢。”

　　露茜的耳根红了起来，雷音大笑起来说：“我需要吻你吗？”

　　我亦笑道：“今次比较特别，等你杀了静韵后才热吻庆祝吧。”

　　基鲁尔说：“高夏和静韵都不是守规矩的人，你们要小心有诈。”

　　雷音一边将长发束起成马尾，一边说：“有劳基鲁尔将军操心，花石城和女皇就交给各位了。”

　　在雷音的指示下，三十名装备齐整的翼人族女战士一起列阵，其中两名翼人少女走过来一左一右挟住我，她们同时张开两翼，直往城门下一跃跳出去。久经训练的翼人战士果然不同于雅男和洛玛，她们在下坠至一半时默契甚佳地同时踢在城墙上，利用反撞力使我们三人水准直冲，最后才一口气飞到空鹄他们的方向。

　　跟在我们身后的还有雷音等人，除我之外下城的全是翼人族，即使敌军真的发难，我们亦是要走就走，想追也不容易。

　　风声呼呼吹拂，一转眼已经飞抵地面，雷音她们亦降下来，跟静韵和空鹄差二十步左右列阵相对。花石城和三大联军同时奏起鼓声，庞大的军队现在全变成了啦啦队伍，震天的？喊正为快将进行生死战的勇士高呼。

　　雷音压低声音说：“看他们的阵容，等会儿必然会冲过来。”

　　我点头回应，由昨天一役开始对方都被我牵著鼻子来走，对他们而言不能让此情况继续下去。要是雷音对静韵一场有什么不测，他们三支军队好可能发动大规模突袭，当然我们也一早布置好准备工夫。

　　雷音率先挑衅笑道：“你们哪个先来受死？”

　　久违了的静韵发出一阵银铃笑声说：“雷音你还是一副旧德行，勇猛有余冷静不足。”

　　撩事斗非比口臭正是小弟强项，我忍不住长笑说：“阁下也不见得很冷静，否则也不用载个大跟斗，变成现在的衰无可衰的困局。”

　　即使以静韵的沉著仍然是骤然变色，起兵自立为皇绝对是静韵一生最重要决定，但被爱珊娜耍了一记走漏了雷音，而且梵沁女皇仍是安然无恙，使得静韵未竟全功却徒负叛贼恶名，苦不堪言正是她现在的写照。被我一脚踩在痛处，即使静韵再冷静也不可能不受影响，嘿嘿。

　　出乎我意料之外，本应跟静韵站同一战线的空鹄却沉默不言，负手站在旁边像看戏似的，完全没有要帮静韵的样子。我暗暗猜测，空鹄可能不屑与人争论，更可能他根本看不起静韵，在这位箭神眼中静韵只是个不忠不义之徒。

　　这三支军队果然存在很大分歧，而且他们各自都有隐忧。

　　空鹄冷眼看了静韵一眼，才走出来说：“别浪费时间了，先由我跟亚梵堤提督决战吧。”

　　在空鹄背后有一名暗妖精跑上前，双手奉上两把雕工精细的短矛，我亦紧握马基。焚大步走出去。

　　夜兰本身擅长用剑、矛和弓箭，以我猜测空鹄应该也使用这三种兵器，但没想到他用的竟是双矛。空鹄大步踏出，步伐稳定有力，他手上一对短矛一蓝一绿，再蠢也知道不是普通玩意。

　　我和空鹄的差距有十多步，可是当他踏出第五步时，整个人倏地消失，再著无声无息地在我左手边出现。不，正确来说出现的其实是一团蓝光。

　　空鹄很强！

　　空鹄的强并非他的速度，而是指他的战技。蓝光夺去了我的视力，但作为一名剑手，仍察觉到一股几近无的劲力向小腹刺来，蓝矛只不过是惑敌虚招，真正的杀著其实是另一枝绿矛，最要命的是他大举进攻之时，我的剑尚没机会出鞘。在这生死一线的瞬间，从小习剑的成果发挥出来，左脚踝一转施出家传的舞剑法，以剑鞘硬划出一个圆弧，堪堪挡住小腹前的致命一击。

　　两刃交击擦出火花，当我将距离拉开时，左边的鬓发被蓝矛削去了一撮，轻轻柔柔地飘落地上。

　　黑暗妖精族的战士齐声？喊，雷音和静韵两人皆直了眼，我方士兵鸦雀无声。虽然我已给空鹄甚高评价，但最终仍然是低估了他。空鹄跟破岳虽然同是箭神级数，但前者却是以魔弓箭为主，加上他本身又是妖精族，魔法的修为可能比高等级的法师更佳，刚才那个瞬间转移就不是破岳可以办到。

　　空鹄点头赞许道：“好剑术！”

　　我摸一摸被断去的发尾，微笑道：“蓝矛长三尺一，绿矛长两尺七，分别散发水风两种属性，不知这两枝矛有何名字？”

　　空鹄微微愕然，说：“提督的眼力相当高明，此对矛名为浪涛和夜枭。”

　　我晒然一笑，将那个临时打造，被空鹄一击粉碎的剑鞘扔掉，把马基。焚搁在肩膀上说：“职业病罢了，空鹄老师才叫我吓一跳，要是你的目标并非剑鞘，恐怕我不是断几条头发能够了事。”

　　空鹄的眼眉忍不住一跳，较接近的喽罗们不明所以，但雷音和静韵却恍然大悟，两女开始重新评估空鹄。当日我在迪矣里皇家校场内，以龙煞居合斩一招解决了前谢迪武士，所以空鹄使用瞬移绝技不让我有机会拔剑，而且一出手就以剑鞘为目标，直接解除威胁性最大的居合斩。

　　唉，要不是剑鞘留在珍佛明，空鹄的战术根本行不通。

　　空鹄冷笑说：“难怪元帅说提督非常聪明，但阁下失去剑鞘后已无胜算。”

　　“哈哈哈哈……不知你信不信，我本来就不擅长使用奥义绝技。”

　　改变呼吸的节奏，手紧握著剑柄，冲著空鹄踏出了一步。空鹄浑身一震，双手斜斜向下垂，两枝短矛的矛头不规则的跳动。我缓缓向空鹄逼近，他眼里闪过讶异，两矛突然发难向我直刺过来。

　　乍看之下是空鹄主攻，但其实他是被动反击。即使空鹄多么厉害，但总无法跟阿巴顿那类怪物相比，论近战能力甚至远不及龙煞和高安东。一言以蔽之，他并非我赢不了的对手，只要看穿其虚实就能定下对策。

　　雷音大声叫好，我微微一笑将配剑向空鹄双矛之间点上去，蓝绿矛和马基。焚在空气里快速搞动一起，但三件兵器却没有触碰一下，直到最后空鹄自动弹开去。此刻我才欺身而上，乘著优势向空鹄拖压，马基。焚的剑光瞬间暴涨，空鹄边战边退，一直退了三十多步越过静韵她们，才能趁我势末之下将我逼开。

　　空鹄的额角流出汗水，左边的一条小辫被我削断，像我刚才般失去一撮头发，我则笑说：“你现在信了吗？”

　　从空鹄第一招的身法和速度，我已百分百断定夜兰的武技是由他传授，夜兰本身是速度型的剑手，照推断空鹄应该属同一类型，试问谁会傻到跟他斗快？故此我改变了策略和节奏，采取以慢打快逐步压逼。果然不出所料，作为妖精的空鹄臂力不及破岳，武术更不及龙煞或高安东细腻，逼他比拼技术我自然占回上风。

　　今次轮到我方将士喝彩，而我则是一副悠闲的样子，叉著腰将剑搁在肩上，任由对方喘息回气。空鹄面色变得很难看，刚开始时的气势大减，老老实实摆出了战斗姿态。甫交手一招就把空鹄看穿看透，使他承受巨大的心理压力。正如露茜她们所言，我是个典型的攻心型剑手，谋略战术才是我最强的武器。

　　“看在夜兰份上，我可以让你投降。”当我凝聚了足够气势后再次重施故技，挟著巨大杀气一步一步逼近空鹄。

　　“年轻人别得意忘形，姜是老的才够辣。”空鹄又一次使用了瞬间转移技术原地消失。心感奇怪，瞬间转移虽然好用，但并非不用花魔力，事实刚好相反，这一招跟使用初级法术一样很耗魔力。

　　“冬之球！”

　　在丝毫不能大意的战场上，每分体力和魔力都无比珍贵，况且他刚才已露了一手，消耗魔力在敌人早知的招式上，身经百战的空鹄不应该犯这种大错误。召唤出冬之球，水元素像洪流似的向四方扩散，由我身体向三百六十度涌出去，如无以外空鹄落点何在也会被打中。

　　蓦地心里一惊，当冬之球仍在运作途中，我已举起马基。焚向头顶封挡。才举起手，我的头皮已感到被吹拂，要是挡迟半秒脑袋恐怕敲爆，不由流出一身冷汗。不出所料，空鹄没有犯错，他避到了冬之球唯一的漏洞，这个死奸鬼竟然瞬移到我上空！

　　空鹄利用俯冲的力量弥补臂力不足，那两枝矛透出水风两种元素，跟马基。焚发出的火暗元素碰击一起，产生出五彩斑斓的光芒，而空鹄将我压得差一点跪下来。他长笑说：“反应不错，哈哈！”

　　空鹄在空中一个翻腾，脚尖踢中了我的左肩，才轻柔潇洒地落回地上。刚才是有点大意，空鹄有深厚的战斗经验，一刻也不能够放松。

　　要是从前的我，这一脚足以将我放倒，但经理了航太之旅那惨无人道的修炼，被R辱折磨的成果终在此刻显现。我忍著肩膀那锥心的剧痛，在飞退的同时表现出超凡的平衡力，反过来利用这一脚将我们拉到接战以后最远的距离，当双脚站稳后右手高举起马基。焚。

　　龙煞四绝剑――龙煞刚剑斩！

　　空鹄不惊反喜，非但没有闪避的意图，反而一个转身从腰带拉出一条金属弹簧，以快疾熟练的手法在弹簧上一划，一团旋转的绿光已由他身上发出，向我心口迅速地射过来，第三次将我逼到死神身边。心里不由得暗暗叹为观止，箭神。空鹄竟可以将短矛当成了箭，天树曾接过一次刚剑斩，他看穿此招使出的？那间身体难以活动，相信是他告诉空鹄，而空鹄一直等待这刻的来临，以其看家本领取我性命。

　　被箭神。空鹄的魔法箭正面射中，就算是龙也会死。

　　雷音大惊失色，想要出手抢救时静韵却提起武器挡住去路，两大阵营也同时发出惊呼，每个人心里都有一个疑问，万一主角死了这本书还怎么写下去？

　　夜枭发出耀眼绿光，以贯穿万物的气势到达我胸前半尺，我亦失去了闪避的机会。然而我却向空鹄露出奸笑，当所有人认定我必死无疑时施展出瞬间转移，虽然刚剑斩要凝聚气势而有一刻动不了，但不代表我不能念咒，这大概是另一种形式的魔武混合技术。

　　知我懂得瞬间转移的人来来去去只有两个，当我以瞬间转移避过夜枭时，只见到空鹄那副目定口呆的傻相。形势戏剧性地大逆转，气势蓄至顶峰的刚剑斩狠狠劈出，黑色火焰化成巨大的剑锋直射而出，土地亦被拖出一条深深的坑道，空鹄才惊醒过来以剩下的浪涛短矛勉强抵挡。但这不过是螳臂挡车，他根本接不下刚剑那般纯粹的力量，连人带矛给抛飞开去，最后浪涛倒插地上，而他本人则躺在地上不省人事。

　　几名暗妖精的近卫从后跑过来，要将空鹄带回军营去，我冷笑说：“告诉那块老姜，他这条命是因夜兰捡回来的。”

　　花石城终爆出今天最振奋的欢呼！

　　拖著疲乏的身躯回去，此仗是赢了，但亦付出很大代价。回到雷音身旁时，我发现她的眼神早已改变，这是跟露茜对打时才有的战斗眼神，其注意力已百分之百投在静韵身上。

　　雷因淡然说：“本来想跟你拥抱庆祝，但看来是不行了。”

　　我无奈地苦笑，两条手臂基本上已经无法举起来。龙煞刚剑斩的确是本人最具破坏力的剑招，但高破坏力背后也要付出相同代价，这一招所花体力等于做三天苦役的总和，而且刚才我逼不得已用单手出招……

　　我根本是拿自己的右手来当赌注，然而空鹄是极度危险的人物，尤其他的魔法箭随时能夺走我方任何人的性命，经过思量后认为值得去冒这风险，但我肯定连龙煞本人也没试过单手使出刚剑。

　　“你有几成胜算？”

　　“没打过怎知道，不过我不会输就是了。”雷音说毕，提起她的长叉展开翅膀，飞上半空中架开阵式。

　　静韵也飞上空中，她的面色十分平静，对于空鹄的战败似乎一点没有影响她。一道惊电闪过，然后是震动的霹雳雷声，原已非佳的天气更加变坏，开始洒下一点点的小雨花，正好配合翼人族两大将领“雷帅”雷音与“雨帅”静韵的生死一战。

　　战至此刻，暗妖精族的士气已落谷底，即使天树有多大本领亦难以挽回。若是再干掉静韵，黎斯龙势将危矣。在半空中，雷音身穿深蓝铠甲绿色战袍，头戴海蓝飞翼盔，手执三丈四长叉，说不出的威风凛凛。静韵则是白色露臂连身长裙，外加银色护胸和腰封，左脚上有白色护腿插著匕首，拿著长三丈二的银铃长矛，戴一个银白头箍，就如天使一般飘逸典雅。

　　面对静韵，雷音显得十分沉著，彻底以冷静的心态吞噬了怒火。据我所知道雷音有多位家族成员和手下，都在这场叛乱之中被杀，当中还包括了她的男妾和追随多年的家臣，真正是仇人见面，分外眼红。

　　对静韵来说雷音亦是一大祸根，她们俩的杀意无庸置疑。

　　翼人族奥义――雨矢！

　　雷音率先发难，她一声叱喝搞动长叉，长叉在空中挥出一圈，竟然带著劲度将空气中的雨水弹飞，像疾箭一样直取静韵的面庞，翼人族第一战士果非浪得虚名。另边厢的静韵处变不惊，轻轻冷哼后将手中那枝挂著银铃的白色长矛摆动，一边发出柔和悦耳的声音，另一边将攻来的雨点化解，动作轻松而且优美。

　　这两名翼人虽然风格各异，但她们的姿态简直有如战斗天使，无论敌我双方一时之间都忘记打气。

　　跟在雨点后的是雷音那枝长叉，挟著风雨直扑静韵胸口，后者的长矛毫不犹豫地直刺，叉矛硬碰硬地拼了一招。很明显她们志在试招，两枝长武器交出了火花，两女亦同时震得后退。比较意外的是，身形纤瘦窈窕的静韵在气力上居然不输于雷音。

　　雨越下越大，雷电再次划破天空，两名翼人元帅在空中的战斗也转趋激烈。翼人的战斗多在空中，由于空间比地面大，所以武器越长越能占得优势，较高强的翼人也就使用较长的兵器，而雷音和静韵的武器俱过三丈，代表她们是族中数一数二的高手。

　　看到她们的交手，我就开始放下心事，翼人族高手的战斗看来没有战术兵法可言。雷音和静韵的叉和矛各自挥舞，变成了两个圆形的控制领域，她们利用长兵器逐分逐寸地侵入对方的地盘，纯粹是技术、速度、气力和体力的比拼。当然，这个平衡状态不会维持很久。

　　有一件事不能不提，静韵那件薄薄的白色长裙在湿水后，几乎是半透明状态，她那身曲线玲珑的胴体，在数十万名军士面前若隐若现，如雪般白的长腿不停摆动，贴著皮肤的裙子显现静韵的屁股线条，还有小腹部也逐渐看见肌肤，在这关系到迪矣里未来的大战添上了无限春色。

　　雷音的攻势有若天崩地裂般凶猛，而静韵的意态由始至终都是幽雅恬淡，唯一相同的是她们都很小心谨慎，不敢犯下任何错误。经过接近十分钟的角力，蓦地静韵的速度提升起来，相对地雷音的速度却慢慢下降，长矛开始渗入她的领域内，在体能上静韵居然显出了优势，包括我在内，花石城一方无不大吃一惊。雷音亦露出惊讶神色，她对自己的体力甚有自信，没理由会输给对方。

　　水从她们的衣角滴下，我心神一动，忍不住向天空大叫道：“是铠甲啊！”

　　雷音如梦初醒，她穿的是重铠甲和标准武斗服，而问题产生于雨水，重甲加上湿透的战袍后变得甚重。相反，静韵穿的是轻便胸甲，以及性感撩人的薄薄长裙，相比起来也就轻得多，此消彼长下体力亦节省得多。

　　不愧是静韵，她早已计算好天时环境，要是我也能准确看穿天气变化，雷音现在就不会处于挨打劣势。

　　“太迟了！”静韵首次娇叱，她的身影由一变四，虚实难分地大举攻进雷音的阵地。

　　翼人族奥义――残影！

　　相比起兽人族的残象技，翼人族这招残影就似是廉价版，我敢断定静韵没有造出四个实象的体力，虚影中有三个是假货。问题是翼人女战士的兵器都是超长，四有又长又粗的武器快速挥动，你根本不知去挡哪一条，雷音现在正陷于这个困局。

　　雷音本已处于劣势，想退也退不了，而静韵的银色矛影则敲头、削颈、刺腹和扫膝盖，四处皆是要害位置。静韵的矛术也是超凡入圣，那枝装上铃子的长矛，此刻竟然沉静下来，想依靠声音分别真假也不可能。

　　雷音突然冷笑说：“我跟你最不同的是，我不喜欢想太多。”

　　这一刻连我也惊呆了，面对静韵那R厉的四路杀著，雷音竟然彻底放弃防守，长叉老老实实地打横硬扫静韵的虚影，要以性命交换对方重伤。花石城的军士似乎有所行动，在我身旁的翼人也喊叫起来，全面混战一触即发。

　　想深一层雷音这一著看似鲁钝，但其实十分高明，在眼下形势静韵受不得伤，重伤下将更难驾驭本已有离心的翼人军团，这跟当场战死毫无分别。静韵果然有所顾忌，原本刺向雷音小腹的真正攻击，矛锋只插进了半寸立即退回去，长矛改攻为守挡住长叉的反击。肚皮即时染血的雷音木无表情，长叉狠狠扫在银矛之上，将静韵硬推开了十尺过外。

　　天空又再传来一下巨响，乍闻就似是行雷，但我却感到跟刚才的雷声有些差异。

　　翼人族不传奥义――雷鸣！

　　认真细听下，刚才那行雷似的巨响并非由天空传下来，而竟是由雷音身上所发出。思维转动，这种声音应该是横隔膜的震动，雷音发动的翼人奥义是一种将肌肉异常收紧，一瞬间将爆炸肌力全部释放的技术，她要用尽所有力量使出必杀一击。

　　在船上多日以来，我也没见过雷音使出这一招！

　　雷音的速度一下子超越了平常极限，我也无法看到她现在的动作，只知道长叉已向静韵发动攻击。战斗已经进入尾声，所有人的注意力也被吸引过去，同一时间我起步往前狂冲。

　　静韵奇快地将手上长矛一分为二，把两截矛交叉地重叠胸前，只见这位倾城的翼人美女咬紧牙关，硬接了雷音这招比得上龙煞刚剑的全力一击。静韵的檀口吐出大口鲜血，两截银矛变成弯曲，她整个人被击得往后抛飞。

　　输了。一瞬之间我有这个判断，然后打横一倒，向著雷音下方直滑过去。雷音全身力尽，头下脚上直掉下来。可恨是我的双手想举也举不起，只能用身体接住雷音，否则让她从那么高的天空掉在地上，只有跌断颈骨惨死的下场。

　　雷音重重跌下那刻，我鼓起所有气力护住腹部，但仍然被压得飙出眼泪，差一点连尿也要跑出来。听到我凄厉的剧痛惨叫，我们的蠢猪侍卫此时才睡醒，对方亦分出了一半人去抢救静韵，另一半人则冲过来想解决我和雷音。

　　敌人的军队发出进攻号角，最先是骑兵，然后是翼人，以最快速度朝我们的方向杀过来。

　　“不要恋战，立即退走！”我忍痛发出号令，侍卫们将昏迷的雷音和我扶起，向花石城直飞回去。对方亦发箭阻止，但却有多名忠心的翼人近卫不惜以身接箭，誓要让我和雷音安全回去为止。

　　决战结束，我和雷音终于返抵花石城，这结果是由四位青春勃发的翼人女战士，以自己性命换回来的。

　　除了基鲁尔之外，其他将领带著军医跑过来，我向他们喝道：“我没事，先救雷音！”

　　高夏率领骑兵团直达城下，跟在他后方的是一群工兵团，暗妖精和翼人一左一右声援。声援就真的是声援，翼人族的阵形明显杂乱，暗妖精的战士则了无生气，故此我相信单靠“红胡子”基鲁尔一个足以应付。

　　雷音在翼人族有一定军威，救我们回来的几个女战士跪在一边不住流泪，最先扑到的人竟是宁菱，她带著一名僧侣和医生来看我的手臂，露茜和哈利文亦带著医护人员急救昏迷未醒的雷音。

　　露茜面色煞白说：“出血很严重。”

　　刚才静韵那一击虽然只刺进雷音腹部半寸，但矛的劲力极可能已伤到她内脏，而这个不要命的家伙还勉强使用顶级奥义，结果当然是伤上加伤。我的情况比雷音好，左肩膊被空鹄踢中而关节移位，问题较严重是右手，因为刚剑斩而耗力过度，要是肌肉撕裂后续可是很麻烦。

　　我笑道：“现在可真热闹呢。”

　　城下响起战歌，工兵开始进行攻城，以城下射上来的弓箭数量，相信翼人和暗妖精都没有上前。基鲁尔没空招呼我，他一声叱喝发施号命，让士兵将石头、泥沙和滚油等倾向城下。一枝流箭向著雷音射去，露茜连看也没看就以手指弹开，说：“先做保命急救，然后将雷帅抬到安全地方。”

　　哈利文和僧侣向雷音施以治疗魔法，医生们动手解除雷音的战甲，尽快为她止血。露茜一声不响走过来，拿起一块不知名的布条塞进我的嘴巴，冷冷说：“我要来了。”

　　我咬住布块点一点头，她抓起我的左臂用力一扯，一阵锥心剧痛由手肩传上大脑，但在痛楚过后左手骨已经被露茜接回去。

　　第六章 翼人女皇

　　第六章翼人女皇

　　虽然花石城的指挥总部是临时搭建，但在军营旁边仍有军事医疗设施，由于我和雷音身份较特别，露茜安排了一个小小营帐就把我俩给塞进去。

　　一直到黄昏时间，迪矣里军的士气已歇，今天的攻防战才终告结束。露茜带同多度他们前来营帐，察看了脸色灰白的雷音后，才围住我的病床排排坐，十足瞻仰遗容的格局。

　　多度问：“雷音元帅的伤势如何？有生命危险吗？”

　　我还没开口，露茜回答说：“元帅体能极佳，而且意志力非凡，相信不会有问题，我只是对战果感到有些意外。”

　　众人来了一个默认，只有我啼笑皆非，说：“你们觉得雷音赢我输是正常？”

　　哈利文明显是位君子，他以笨拙的笑容道：“我们绝对不是这个意思。”

　　“你们的臭脸分明是这个意思啊！”

　　露茜仍是一贯的个性，说：“没错，我觉得战果实在不合常理，亦预料不到空鹄和静韵会如此厉害，即使换我下场对任何一个，胜输仍然难料。”

　　其实我一直觉得自己是条弱弱可怜虫，但原来不知不觉之间，我的经验、剑术和魔法已经提升至真正的高手级，在今午跟空鹄那场动辄分生死的剧战里，我清楚感到自己的进步。经过漫长的煎熬，我终于都成为高手，感觉爽爆！

　　正当我在陶醉时，基鲁尔猩猩般的身影出现在帐篷外，他掀开帐幕缩进来，先看一下雷音才坐到多度旁边，说：“辛苦提督大人了。”

　　多度摸摸胡子说：“其实现在的情况对我方是好是坏？”

　　基鲁尔笑说道：“有好亦有坏，但总括来说我们是占了一点便宜。”

　　我亦笑道：“也只是一点，想多些也没有。我和雷音受伤，己方大将实在是买少见少，攻和守只有靠露茜队长和基鲁尔大叔支撑，而我在短期里亦只能暂退幕后策划。”

　　露茜介面道：“相对来说翼人军失去了唯一的领导人，无论怎么计我方都不吃亏。”

　　我从病床坐起身，左手枕在后脑说：“别抱太大期望，连我也低估了静韵的战斗力，她的伤不及我们看到的严重。”

　　忽然之间发现自己实在很幸福，在我身边早围绕足够的优秀大将，北方双雄的艾华和利比度、鹰击佣兵团的基格、小费本立城的奥迪迦和破岳、黑豚舰队的海虎奥干查，还有我悉心栽培的手下猛将里安道，就连雪燕和夜兰也能为我分担军务，若是随便掉一个下来我都不用头痛。

　　现在北方联盟真正是猛将如云，若再加上我家族和黑龙军团，如此阵容足够挑战武罗斯特皇室和神之一族，就连一向出名淡泊名利，出尘脱俗，视钱财如粪土的小弟也忍不住心动。

　　“但已足够让她失去一切……唔……”我们望往相同方向，说话的竟是躺在旁边的雷音，只见这不要命的变态终于清醒，但说句话也痛得忍不住呻吟。

　　露茜摇头说：“元帅你还是别说话，你被静韵的矛力伤到内脏，若再触动伤口随时会没命。”

　　我笑著加一句道：“你要是有什么三长两短，我一定会散播谣言，说雷音是死在静韵的手上。”

　　被我一吓，雷音果然乖乖闭嘴。我相信雷音并不怕死，不过若说她败在静韵手上伤重而亡，反而让她害怕起来，这家伙的个性真容易掌握。

　　虽然我不知静韵的伤有多重，但雷音断定她的伤非轻，无论她要继续独撑翼人族的局面，还是要放弃一切养伤，正如雷音所说静韵的路只会越走越崎岖。基鲁尔望向露茜问道：“他们何时可以康复？”

　　露茜说：“亚梵堤提督只是右臂肌肉透支，日常的军事决策仍能正常进行，但要最少五日以上才可以用剑。至于雷音公爵的情况较为不妙，没有半年时间恐怕无法痊愈。”

　　哈利文说：“这是一大问题，我们现在的兵力有限，当中翼人族战士就占了大比数，现在雷音元帅需要养伤，梵沁女皇又意兴阑珊，那么该由谁来率领这支部队？”

　　雷音还是头一次向我投出求助眼光，我心领神会知道她在想什么，道：“现在没法子了，我试试找梵沁女皇谈谈，希望她可以继续领导翼人战士。”

　　除了梵沁，我还要去安抚海萍，否则她改投天树一方就大条了。唉，受了伤还要开工办事，天生的劳碌命啊！

　　在商场营运，讲求资金、人面、策略、和市场反应，在政治方面其实也是差不多。当我的右手包了绷带后，由两名翼人族的女战士带领，向著梵沁所在的房间走。一路上我都盘算跟梵沁的比对，自己的筹码多少，几乎没法留意带路那两名女战士的屁股。

　　原来梵沁住的是指挥军营左边一处高起的小山丘，沿路更有多名翼人女战士把守，从她们眼中透露的敌意，应该是上次被我算计过的皇室亲卫团。在小路拾级而上，山丘上有一座临时建造的木别墅。

　　此屋虽然是由木所做，但一点也不寒酸，木材是上等的红衫原木，屋顶漆成暗红色，门房、窗口和支柱则是白色，位置坐北向南，门外有一个特大露台，左边能见黎明右边可观夕阳，屋前还有两个烧烤炉，落难都可以住得这么豪华，小弟实在由衷佩服。

　　翼人族明显对我没好感，但碍于形势她们只好吞下这口气，引领我走到木屋的门前。敲了几下，门内传出“请进”的叫声，我才推开大门进来。

　　没想到甫踏足屋内，我下身的美女感应器立即有反应，只差少许就穿破裤子弹出来。

　　传闻翼人族有两大美女，一个是“雨帅”静韵，而另一个就是翼人女皇梵沁。梵沁现在就半躺于火炉旁边五尺许，她躺著的是一张特制红色真皮舒适长椅，手里拿著一本厚厚的书本。这位女皇的头发为棕色，而且非一般的长，后脑一撮头发挂在椅背直垂到地面，而发鬓则挂在椅柄扶手，这把头发在火光的照射下闪闪生辉，每一条都好象有生命似的。

　　出乎意料之外，梵沁的五官轮廓跟雅男和慧卿都不相似，用神留意她才勉强认出三母女只有少许的遗传。梵沁拥有一对成熟美丽的眼睛，两颗瞳孔就像蓝水晶般瑰丽，面形和五官都甚美，高宽的额头正中有一颗不知名的粉红色菱形。

　　可怜雅男虽不算丑，但若然遗传到乃母一半她已经发达了。

　　除了女神般的美貌外，梵沁更有令男人喷鼻血的身材，她封起了自己的翅膀，穿著一件深啡色金边的真丝睡衣，慵懒地躺著看书本，偏偏左膊的衣衫滑下来，露出一截又白又滑的香肩，由锁骨至半边左乳也清楚可见。那套睡衣甚短，只是刚好遮盖她的三角地带，乍看就似穿了上衣而没有穿裤一样，两条白皙的腿圆润有肉却不粗壮，凭她这高挑平均的曲线绝对有资格做模特儿。

　　在身材这一项上，慧卿倒是遗传到一点了。

　　梵沁生下雅男和慧卿时其实很年轻，以我所知她今年才不过三十三岁，再加上皇族生活的良好保养，其外表比实际年纪年轻得多。她轻轻将书本合起放在一旁，失去书本的掩护她胸前露出一大截白肉，就连乳沟的边沿也清楚可见。

　　我逼不得已坐下来，不然恐怕会撑穿裤子。

　　梵沁仍是一副懒洋洋的撩人姿态，她才轻轻坐起上半身，却牵引起一头特长的秀发一起滑动，造成了一副很特殊的景象，仿如无数闪亮的棕蛇沿著椅子爬行。梵沁将滑下的衣衫拉回来，说：“阁下就是亚梵堤。拉德尔子爵？”

　　我笑道：“远在风铃山脉的翼人女皇也认识小臣，亚梵堤真是万分荣幸。”

　　梵沁笑说：“亚梵堤大人的名字，试问有哪一个国家种族会不认识？闲话休提，大人来找梵沁不知所为何事？”

　　“今天雷音大公爵跟……”

　　我的话还没完，梵沁已打出停止的手势，说：“梵沁已经很累，不想再涉及政治战争之类的事情，希望大人能够明白。”

　　“唉，我当然明白，老实说我亦很累，早想快点结束打打杀杀的生涯。”然后每天淫虐百合、安菲她们，饭后牵著小沙在后花园散步遛狗，闲时周游列国调教情妇，或者躲在保险库里洗擦宝物等等，这些都是我的心底之话。

　　梵沁微微愕然。她当然知道我为何而来，本以为会是痛陈利害这种老掉压的手法，偏偏被我的相反立场摄住，继续笑说：“小臣由十五岁开始从军，第一次杀人时的呕吐感到现仍然记得，你以为我真的喜欢打仗？其实一切都是为了领地里的百姓？”

　　梵沁苦笑著说：“提督是我见过最厉害的说客。”

　　我背靠沙发，毫不顾忌地欣赏梵沁充满魅力的性感胴体，笑说：“最好的说客并非以自己做出发点，而是以对方处境做出发点。雷音可是为你而战，她现在剩下半条人命，你真的可以平心静气地躲在这里看书吗？”

　　梵沁错开面孔不愿跟我对望。

　　老实说，我觉得雷音跟静韵决斗为私多于为公，不过这笔帐我当然会推在梵沁头上，我装出一副激昂的样子道：“雷音公爵实在太可怜，想她忠心耿耿，为了国家可以将生死置诸度外，她现在的情况仍不乐观……”

　　“够了，请你别再说了……”梵沁用背脊向著我，但我清楚知道她正在流泪。

　　这一招就叫无中生有，而作为一流的说客，最重要是懂得利用别人的良知，嘿嘿嘿嘿……（作者：不愧是邪恶的主角。）

　　梵沁长叹一声重新望过来，但刚刚偷泣的她更是我见犹怜，害我几乎失控想扑上去推倒她。梵沁说：“我对于政治已经意兴阑珊，对于军事则毫不认识，这样的我该怎样做？”

　　我摸著下巴说：“只要女皇站出来，随便叫几声”冲呀“、”杀呀“，挥几下剑作个幌子就好，调兵遣将的粗重工夫就交由我和基鲁尔去办。”

　　梵沁破涕为笑，道：“本来梵沁对提督的印象并不好，但不得不承认大人很幽默，相处一阵子已无法生出敌意。”

　　今次到我苦笑，梵沁确实有很多理由应该恼我，但出于皇室的高贵个性，她并没有将这份厌恶表露出来。梵沁躺回长椅上，眼中闪过复杂的神色，说：“梵沁有一事相求。”

　　“女皇陛下请说。”

　　“提督可否将慧卿交还给我？”

　　嘿，还以为梵沁躲在这里真的不问世事，想不到她的消息如此灵通。可是不妥的感觉突然浮起，梵沁望我一眼问道：“这个要求很过分吗？”

　　我摇一摇头说：“这个要求很合理，只不过小臣想提醒陛下，若你杀掉慧卿最高兴的人可是静韵。”

　　梵沁的香躯轻轻一颤，但很快又平静下来，问道：“提督大人为何觉得我会杀自己的女儿？”

　　我微笑说：“陛下刚才的反应跟雷音很相似，当日她曾请求我出手解决慧卿，以保住皇室的尊严。而最重要的是，陛下该已打算跟小臣和解。”

　　梵沁长叹一声，说：“想要隐瞒亚梵堤果然很困难，提督说的都没错，我已跟提督站在同一阵线，亦决定将皇位留给雅男。”

　　慧卿完蛋了。慧卿最错误的决定，就是当天主动约战雅男，结果不但输掉凤首弓，更输掉自己的声望，加上曾投靠叛贼静韵，贪生怕死的性格披露得一清二楚，今时今日的她铁定不会被翼人百姓认同。所以梵沁将希望全转移到雅男身上，慧卿的性命已变得无关痛痒。

　　我暗暗盘算，说：“雅男自十多岁开始被流放，现在的她已经变得十分独立，女皇觉得她仍会听从皇室命令？”

　　梵沁说：“我很了解这孩子的性格，当族人处于水深火热之际，她一定会以大局为重。”

　　我摇头说：“恐怕女皇的如意算盘敲不响。雅男身边早围满了朋友，小臣的官邸早成了她的家。或者雅男乐意跟族人共同进退，但我肯定她不会继承翼人皇位。”

　　梵沁沉默良久，才开口悄然问道：“难道雅男对皇位一点也不恋栈？”

　　我笑说：“恋栈皇位的只是慧卿而非雅男，经过六年漂泊生涯，那家伙早对名利失去兴趣，老实说她还经常骂我满身铜臭呢。”

　　梵沁再次忍不住莞尔，静静道：“这孩子像极我的年轻时代。”

　　“不会吧，怎么看都是你正点得多。”

　　梵沁眼中闪过哀伤，彷徨无依地说：“慧卿已经不行了，雅男又对皇位没兴趣，难道我们皇族到梵沁这一代就要灭绝？”

　　所谓“眉头皱一皱，淫计上心头”，一条可能史上最淫贱的计策浮上脑海，我干咳两声，说：“其实微臣有个解决方法，不知女皇有没有兴趣？”

　　梵沁精神一振道：“愿闻其详。”

　　“其实小臣曾学过一种秘密法术，可以保证让女方受孕，而最猛的地方是能操控婴孩的性别。”

　　梵沁的脸一下红起来，两条美腿不自觉地轻轻摩擦，而小弟的肉棒也一下子又变硬。如果此提议的物件是其他种族，换回来的肯定是一大巴掌，但女尊男卑的翼人族情况就刚好相反，在梵沁眼中可能是反过来占了我便宜。

　　“梵沁明白提督的意思，可是我们翼人的分娩期不同于人类，怀孕的时间是一年以上……”

　　梵沁一如所料没有抗拒，我心叫上钓时嘴巴立即说：“微臣断定雅男必不答应继承皇位，但在陛下怀孕期间，只要求她暂代女皇一职相信不会很难。女皇现在如此年轻，产后可以继续执政直至孩子长大成人为止。”

　　女人最爱听这种话，当我说梵沁年轻时早已笑颜逐开，她将我上下打量一番，思量一会儿说：“对于提督优良的血统，相信没人会怀疑，但梵沁恐怕……”

　　“小弟开始觉得自己成了种马。”

　　我奸笑说：“女皇应该是怕被族人非议，使皇室纯正血统渗入其他族群的血脉，微臣有一条小小的计策。”

　　这一招叫打蛇随棍上，我坐到梵沁身旁，将脸凑到她耳边说了一番话，顺手吹一口气挑逗她。她一对明眸倏然大放光芒，同时脸颊出现红霞，说：“果然是妙计，这样一来就没有人会多加意见，可是这样会否太委屈提督？”

　　我叹了一口气，一边除衫一边说：“委屈的确是委屈，然而为了天下苍生，为了翼人族千千万万的老百姓，我亚梵堤何必吝啬区区肉体？女皇你不用客气，喜欢怎样就怎样吧。”

　　梵沁感动说：“提督的大恩大德，翼人族和梵沁永志不忘，他日平定叛贼后敝族必定会重酬大人。”

　　“哈哈哈哈……女皇言重了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　惨，我笑到收不到声！

　　虽然雷音和梵沁同是翼人权贵，不过她们是截然不同的性格。雷音是军人，天生比较豪迈洒脱，加上她本身生性风流，跟我打友谊波时感觉是很对等的。可是梵沁就不同了，她是长期住在皇宫的女皇，对于境外男尊女卑的习俗接触甚少，而且皇庭的门槛严谨使她不能滥交，就像我们人类所说的好好先生一样，跟她做爱时绝非对等，而是她真正做了人类男性的角色。

　　当我躺到她香闺的大床时，梵沁很温柔地为我脱去上衣，然后从我的嘴角吻起，手指轻轻爱抚我的头发。这一下实在是怪极了，这通常是男人对女人爱抚的手法，而现在倒转过来是梵沁对我做，我简直觉得自己变了被呵护的呵护的女人。

　　梵沁吻了一下我的耳珠，悄悄说：“其实我是第一次跟外族异性做爱，我可以摸你这里吗？”

　　“呀……现在是我不好意思……”

　　梵沁将红唇贴到我嘴上，我赤裸的上身感到她的长发不停地拂动皮肤，她的手指尖轻轻地爱抚我的乳头，我忍不住心里好笑，开玩笑道：“别碰那里……啊……人家会害羞的……”

　　雷音的技巧相当粗犷，但梵沁却是温柔仔细的技术型，如果梵沁是男人，她一定是个迷死女人的床上高手。梵沁以高超的接吻技巧跟我交换唾液，她以一对大奶子压在我胸口，有节奏地以两颗乳头来刺激我的乳尖。

　　“女皇你不要弄……感觉好奇怪……啊……”

　　“小宝贝乖，女皇会好好疼爱你的。”

　　咦，怎么我们的对白好象倒转了？不过感觉挺新鲜。

　　我的手有意无意碰上梵沁的乳房，感觉有些松软，及不上露云芙和美隶的硕大且坚挺，但以生育过的女人来说，她的曲线已经保持得十分良好。梵沁用她灵巧的舌头从我的颈项舔起，一直游到小弟两粒嫩乳尖上，舌头在乳尖上不停打转，加上指头的捏弄，使我的娇躯颤抖起来。

　　娇躯？作者用错了字眼吗？

　　梵沁的玉指向下摸索，在我的耻丘上轻抚阴毛，然后慢慢进入裤内挑动我的宝贝东西。当她触及我的阳物时，忍不住发出讶异惊叫，道：“啊，人类的东西比我们翼人族大很多！”

　　我掩著面孔说：“别这样说，人家会害羞的，关灯可以吗？”

　　梵沁温柔地将我的裤子脱下，小心奕奕捧著我胯下那团大肉块观看，就像欣赏一件艺术品一样。平常这个时候，我一定会仔细品尝牝户的味道，梵沁也一样以舌头舔在我龟头的马眼位置，她微笑说：“宝贝的这里很香呢。”

　　“人家不依……”

　　其实自踏足这木别墅开始，我的魔枪已经变硬，现在早进入作战状态。梵沁对男性的反应十分了解，她一边为我套弄阳物，一边伸手到两腿间自慰，希望缩短男女双方兴奋的时差。

　　不愧是翼人族的超级美女，就连狮子皇也曾赞赏梵沁的美貌，单是欣赏她吸吮男人的阳物，就让我感到亢奋不已。

　　梵沁将仅有的睡衣脱下，她终于跟我肉搏相见。她以上半身跟我互相摩擦，用手将我的魔枪按住，轻轻以自己的肉壶慢慢地吞下去。

　　我和梵沁同时发出呻吟：“啊……”

　　自静韵起兵背叛开始，至今已有快两个月时间，梵沁正值妇女的虎狼之年，久旱两个月的她如何压抑情欲？当我的大肉柱刺进她体内时，她的体液就像失禁般倾泄出来，梵沁仰起脸庞闭上眼睛，用臂夹住骚乳双手轻抚自己的腮边和发根，表情动作既性感又煽情。

　　梵沁骑在我身上，将小腰肢前后地摆动，一对豪乳晃动不定，我们结合的性器也轻轻摩擦起来。基本上小弟没有表演机会，全程都是由梵沁控制大局，我也乐得躺下来让她服侍。

　　“啊……好……提督的鸟鸟……很坚硬……噢……”

　　“噢……好舒服……陛下可以加快一些……”

　　梵沁闻言起身，由原本的跪姿变成蹲姿，但她并非加快速度，而是加大我们抽插动作的深度，而且她一九浅一深之法，配合特别的呼吸方式，猛烈刺激我的龟头部分。我也情不自禁抱住她的屁股，腰部用力往上抬起，迎合著梵沁的奸淫。

　　相信翼人皇族都有习武，否则梵沁哪来这么好的力气，她几乎是一口气抽插了两百多下，在接近尾声才叫起来：“啊……要到了……快要到了……”

　　我也差不多到达天堂，我忍不住反客为主将梵沁推倒床上，以侧身式抱住她的左脚，一边舔著她圆润的小腿，一边将肉棒塞到最深处。在喷发的前一刻启动了魔月邪书，暗暗施展出最后的奥义，将筛选过的雌性精子封印，传进梵沁的体内好好保存。

　　做完以后，梵沁露出满足的表情搂住我，而我就枕在她的肩膊上，说：“女皇你打算怎样安置我啊？”

　　她咬著香茹笑说：“放心吧，我不会亏待你的。我族有一件世代相传的护腕，虽然作用不明，但是以纯金打制，就送给你当订情讯物吧。”

　　（“神秘护腕”到手！）

　　“噢，你的手别使坏啊……还有慧卿……”

　　“反正她已经没用处了，我的心肝宝贝喜欢就拿去好了。”

　　离开梵沁的临时别墅，才刚走出山径，露茜和哈利文已带著十名亲卫守候，后者忐忑不安问道：“提督大人能否劝服女皇统领翼人战士？”

　　雷音身受重伤，要是梵沁拒绝出来率领族人，我们的兵力会一下子锐减，故此在战争的非常时期，这两位仅有的将领仍不得不放下职务，特意前来探听结果。露茜没有正眼望过来，那副冷然的脸孔已经清楚表示，她并不看好我这次行动。我叉住下巴望住天空微笑说：“小事一件，哪有可能不成功？”

　　哈利文跟露茜张大嘴巴，前者说：“提督大人果然名不虚传！”

　　露茜讶异说：“骗人的！有什么可能？连爷爷也无法说服梵沁女皇，你到底用什么方法威胁她？”

　　“喂喂，什么叫威胁？我可是品格端正的贵族。”

　　原来“贤者”多度曾经出面找过梵沁，但无论他的声望德行如何隆厚，总及不上我的种马战术那么直接有效。现在我开始崇拜淫魔圣皇大大了，这招魔枪七变的终极奥义强得不成话，只要轮流搞大各地女皇公主的肚皮，根本连一兵一卒也不需要动用，靠一只小鸟就能收服全世界，哈哈哈哈哈……

　　咦，但武罗斯特好象只有一只公主……难度似乎很高。

　　哈利文问道：“不知提督大人用何方法，居然可以让女皇重新振作。”

　　我摇头说：“这是商业机密，不过我现在很忙，要先去见一见我们黑皮肤的朋友。对了，她到底龟在哪里？”

　　露茜道：“她的住处比较隐蔽，你跟我们来吧。”

　　反正搞到了爱珊娜和梵沁的肚子，看看能否顺便搞大海萍的，嘿嘿嘿……

　　跟著露茜和哈利文走，原来海萍和苏姬住在离军营较远的地区，把守的全是爱珊娜私人的近卫。

　　敲响海萍的房门，问道：“有人吗？”

　　话才刚完，房内已凝聚起魔力波动，我的两肋被露茜和哈利文同时抽起，双脚离地幽灵一样向后飘。房门打开，一团寒冷刺骨的气流冲过我刚刚站著的位置，房门连地面也结出一层薄霜。

　　露茜放开手说：“这个烂摊子你自己收拾。”

　　“哇，听闻我只是帮你们对付暗妖精军，你说得好象全是我的责任？”

　　哈利文露出爱莫能助的苦笑，说：“其实我和队长都有工作在身，现在也该回去岗位了。”

　　再一次证明，朋友是最不可靠的玩意。

　　走进海萍的房内，只见这位外表萝莉，但真实岁数够做我曾曾曾祖母的魔导士，正坐在房角床上恶狠狠地盯住小弟。我抢先道：“喂，战争就是这样子，不伤一名暗妖精就击退敌军是不可能的。”

　　海萍气得脸颊通红，捡起枕头劈面掷过来，叫嚷道：“你对我族下此毒手，要不要我以身相许报答你！”

　　“你肯我不介意……哇，别掷了！你听我解释好不好！”

　　海萍将举起了的十字镖放下，说：“有话你就快说。”

　　为了安全起见，我站在门口旁边说：“你试想一下，我的计画是以最少人命伤亡为目标，冻结暗妖精军的行动力，在公在私都没有对不起你的地方。”

　　海萍眼睛通红，声音沙哑道：“你知道魔法师团里，有多少是我的徒子徒孙？”

　　“唉，我以为你仅外表年幼，怎么连思想也一样幼稚？战场上没有亲信可言，不击溃魔法师团又要瘫痪天树的战力，要牺牲几万的暗妖精才可办到？”

　　对于我的理由，海萍没有办法反驳，只是一对长耳朵掉弯下来。她长长叹息一声抱膝坐在床角，沉默了足足三分钟，始幽幽说：“我很累，想一个人好好冷静。”

　　此时不闪更待何时？我匆匆走出门口，但心里不禁浮起了一个问题，硬著头皮回身问道：“对了，海萍你知道魔法理论里有个叫什么全能法的玩意？”

　　海萍不耐烦地说：“什么全能法？你想问”全能魔法理论“吗？”

　　我一拍手掌，叫起来：“对，就是全能魔法理论！”

　　“一看你的表情就知道，你上课时肯定神游太虚。”

　　学院时代的习惯又回来，惯性地看一看左右，说：“嘘，别那么大声！”

　　“干嘛突然问这个？我可没有义务要教你，而且我现在心烦得要死！”

　　本来我也不想骚扰海萍，但这个理论却关系著侏叶和萨蒂蒙，以及洞悉海盗王的行动计画，使我不能不问个明白，只可行海萍根本不想跟我说话。

　　没法子了，是你逼我的，唯有出大绝招！

　　我像软体动物一样在海萍面前摆来摆去，说：“快点说，否则烦死你，快点说，否则烦死你，快点说，否则烦死你……”

　　海萍怒道：“死苍蝇你好讨厌啊！算我怕了你！”

　　“哼，怕了吗！”

　　“全能魔法是一名古代魔法师，竭力研究使用所有属性法术的理论。所谓全属性就是指七大类的元素，光和暗，水跟火是永远都最激烈的对抗，地属性是较为中和，却对风属性排斥，对雷属性抵消，要如何消除属性元素之间的排斥就叫”全能魔法“。”

　　“我好歹已经变成高手，你说的基础我当然知道，我想问的是如果两种相抗属性在同一个身体内会发生何事？全能魔法理论可以让它消除排斥吗？”

　　海萍皱眉说：“胡说八道，那套理论只不过是空想，根本没有人成功过，属性的相克绝不容许你说的事情发生。虽然偶尔会有生物具备多于一种属性，但自然界有自己的法则，在我们伟大妖精族悠长的历史里，从没记载有生物具备相抗的属性。”

　　果然是魔导士，谈到魔法论理时海萍就喋喋不休，继续说：“不止是我们，就连龙族或神魔故事，也没有出过具暗性的神族，或具光性的魔族。”

　　心下一沉，问道：“如果不是天生，而是后天变成了水和火属性会如何？”

　　海萍说：“我都已经告诉你不可能，就像把酸和碱倒进同一只杯内，结果当然是大爆炸，没其他的话就给我快滚蛋！”

　　干！怎么巴纳会犯上这个错误，居然把水属性的萨蒂蒙，和火属性的侏叶硬合在一起，现在不是他给我气死，我也给他气死了！

　　如果我没估计错误，萨蒂蒙下一步是寻找那个全能魔法理论，只要知道有哪个人或哪本书记载了详细的资料，应该会有海盗王和魔女皇的线索。

　　第七话 狐假虎威

　　返回军营，已见到基鲁尔守城回来，他用力一拍我的肩膀，说：“这是你的。”

　　基鲁尔将一团皱到不像样的纸团塞过来，我反问道：“垃圾请丢进垃圾筒，给我干什么？”

　　“什么垃圾，这封是信，刚才混战之中有人将它射向我。”

　　我把纸团打开，一阵蛮浓烈的怪味从纸上传出来，我们皱着眉头一看，基鲁尔愕然起来问道：“这是什么文字？”

　　别看基鲁尔外表老粗一名，他本身从军事学系出身的，多少有读过一点书啊。纸团的外面有写着我的名字，这是人类通用的文字，可是纸内的既不是人类的用字，也不是妖精或翼人文。我笑说：“这是兽人族的文字。”

　　“兽人族？这封信是谁人送来的？”

　　“是天树。”

　　“啊，虽然不应该赞敌人，但他居然连兽人文字也通晓？

　　“

　　“你搞错了，他的老婆是兽人族，恩……真奇怪……”

　　“奇怪？这封信的内容奇怪？”

　　“噢，不。天树居然连打仗也将老婆带在身边，他们看来很恩爱，我奇怪明明吩咐了兽人皇，要将最丑样的女儿嫁给他。”

　　“……”

　　“……”

　　“到底这封信说什么？”

　　“这封信……噢，我的手还有些痛，你可以帮我拿一下吗？信的内容表示天树自己亦不赞成打这场仗，他们现在军团里出现了很大分歧，希望我可以给他一个冠冕堂皇的撤退理由。”

　　基鲁尔拿着信纸，摸一摸下巴的红色大胡子，问道：“你觉得可信性高不高？”

　　我笑说：“你真的把我当神仙吗？我怎么知道！不过有一点可以肯定，暗妖精远道而来围城近两个月，无论粮食，士气和状态都已下滑，加上失去魔法师部队和空鹄这员大将，天树现在的情况可能比我们还要糟糕。”

　　“贤侄说得对，他们营内正酝酿着不安，最坏情况可能是内讧，天树选择撤退其实很合理，可是怎样才算冠冕堂皇的撤退理由？”

　　“这个倒很简单，只要派出我方最有德望的人过去游说，天树就有理由退兵。”

　　“就这么简单？我们该派谁过去？”

　　“人选其实只有一个。”

　　基鲁尔愕然半晌，露出挣扎的神色，说：“我恐怕露茜队长不会答应。”

　　其实天树早就算定好对策和我们的反应，我也不过是顺手推舟而已，最适合劝喻他们退兵的人莫过于“贤者”多度，要知道虽然多度站在爱珊娜一方，但他身份特殊，即使黎斯龙也不敢对他怎样。天树就是看中这一点，如果我改派其他人过去，暗妖精军的将领可能会杀人泄愤，情况反而越演越激烈。

　　我静静坐下来，道：“机会往往在危险之中，若是成功让天树撤退，受伤后的静韵亦只得跟着撤走，最后只剩下高夏一个。”

　　基鲁尔点头说：“高夏应该知道自己的斤两，凭他一个人无法应付我们的反击，最正常做法是保持军力退到附近的城池，如此一来花石城的危机暂时解除。这个机会实在太吸引人。贤侄你介意我问一个问题吗？”

　　“喔，请说。”

　　“令尊会出手协助我们吗？”

　　我思量片刻，说：“他一定会出手，但不会选择在我们挨打的时间。你要明白我们毕竟是帝国人，带兵进入迪矣里是侵略别国的严重罪行，除非老爸有百分之百的胜算，否则你不要奢望黑龙军出现。”

　　基鲁尔点头表示明白，但面上仍忍不住露出失望表情，以我所知他非常景仰我家老头子。他拿着天树的纸条再三细看，忽然用鼻子嗅起来，问道：“怎么这张纸有一阵怪味？”

　　我笑道：“那是阿摩尼亚。”

　　“什么是阿摩尼亚？我对炼金术是毫无认识的。”

　　“简单一点解释，纸上的是尿，天树那家伙待我真不薄。”

　　基鲁尔骇然放手。

　　在清晨时分，花石城内有身份的将领全皆齐集在会议室内，基鲁尔不情愿地将天树的密信放在桌上。不明就里的笨蛋们逐一拿起信件来看，而我当然是暗自偷笑。

　　基鲁尔将我们昨天的想法说出来，一如所料露茜反对说：“荒谬！简直荒谬！单凭一封信件，完全没有可信性，怎能让爷爷犯险到敌军？”

　　哈利文拿着尿纸说：“今次我赞成队长的见解，所谓兵者诡道也，谁能保证这个不是敌人的圈套？”

　　基鲁尔欲言又止，我知他想说花石城现在士气虽然回升，但其实粮食问题没有解决过。单靠矮人族送来有限量的食物，根本不够全城军民使用，再拖下去我们不是战死就是饿死。

　　反而当事人的多度却甚冷静，笑说：“但是我个人赞成冒险，失败了也不过是我的一条老命，如果成功花石城就能解除危机，再怎么计都很划算。”

　　露茜正要出言劝阻时，我已抢先说：“多度大人，我们从没想过你的性命或花石城哪个较重要。实不相瞒，今次的成功率大概也是一半而已，所以我希望由阁下自行决定是否进行游说。”

　　多度连考虑也没有，长笑一声站起身说：“相比起提督和雷音元帅的生死之战，我这副老骨头也不过是闲话几句罢了，又何必考虑太多？”

　　同样都是老人家，但多度比起萝莉控老头有骨气多了。

　　露茜亦站起来，道：“爷爷要去，那我就跟着一起好了。”

　　其实露茜的反应我们早就预料到，但她真的说出来我们也都感到苦恼。现在花石城里战力不足，当中尤以将领级为甚，要是连露茜也跑出去，对我们来说很是麻烦。多度明白我们的苦恼，斩钉截铁说：“你不能去，给我好好守护花石城。”

　　“可是爷爷……”

　　向来都是瑟缩一角，几乎没有人会记得的迪矣里左丞相利加，罕有地开腔说：“不如等老夫陪同贤者一起去吧。”

　　身为小配角就省省吧，双脚还在桌子下面颤个不停，但我口里则恭贺道：“丞相大人的情操实在叫亚梵堤佩服不已，可是多度大人一个就够，无论成功与否量暗妖精都不敢对贤者不敬。”

　　露茜神色不善，眼光异常坚决，说：“无论如此，总不能让爷爷孤身前去。”

　　基鲁尔为难说：“但我们的将领有限，实在无法分出人手跟贤者同行，如果队长不介意，基鲁尔可以挑选最好的家臣协助。”

　　露茜反对说：“要深入敌军，一般等级的高手连自保也困难，要我怎放心让爷爷去？”

　　哈利文说：“如果队长不介意，不如让哈利文同去吧。”

　　多度说：“花石城的将领不能再减少了，我一个人去就足够。”

　　正当露茜还要争辩之际，会议室外传来惊呼，我们众人面色一变，暗忖该不会是敌军发动突袭吧。一名传令兵走进来，神色慌张地说：“各位大人，天空出现了一条西瓦龙！”

　　西瓦龙？

　　难不成是佳娜？

　　我第一时间从座位弹起身急往门外走，基鲁尔等也率着众人一起跟出来，蔚蓝的天空果然有一条红色的巨大飞龙在盘旋，在飞龙旁边尚有三粒苍蝇般的黑点。守在城墙上的士兵万分紧张，就连老远的三大军团也发出惊呼声，人马和军旗都在活动，正在准备应付任何突发的事件。在场当中怕只有我一人放下心来，因为我一眼就认得出她果然是佳娜，费本立城的援军终于赶到！

　　花石城的南边是民众集中营，而西边大部分房屋都被拆卸，形成了一片广大的空地。变身西瓦龙状态的佳娜拍动双翼下降，风压卷动飞沙走石，当她着陆前一刻情况犹如打十级飓风，势必感们只能在五十步外守候。

　　除了二十四小时留宿城墙上的基鲁尔，其余我等一众将领之外，更有梵沁、宁菱和海萍也出来看热闹，只不过海萍穿了全黑斗篷更罩上黑纱，不让任何人看见她的真面目。

　　在佳娜身上站着一名穿着蓝白双色绢衣，外表平凡老实的男子，他就是我智囊团里的其中一员，麦士三昆仲的老二，现负责管理北方联盟外交部的辩论专家――莫斯。麦士。

　　刚才天空中的三只苍蝇也飞下来，赫然是雅男、洛玛和破岳三人。露茜神色放松，哈利文、梵沁等更是忍不住喜形于色，“风帅”破岳毫无疑问是老练的一员大将，其威信足够顶替受伤的雷音领导翼人族战士。

　　破岳等四人走过来，除雅男身份较为特殊外，其他三人向我鞠躬行家臣之礼。雅男不知发什么神经，身为同性恋者居然留了一头长头发，她向梵沁轻轻点头当是打招呼。莫斯说：“臣下奉萨马龙奇先生的命令，前来协助大人平定迪矣里的内乱。”

　　萨马龙奇这家伙不愧精于时局形势的高手，一眼看穿了我现在最需要的，是能征惯战的大将军，以及经验丰富的外交专家，正好是破岳和莫斯这一刚一柔的人才。

　　我长笑道：“你们来得正是时候，我们进会议室继续研究。”

　　跟海萍擦身而过时，我搭了一下她的肩膀，露茜率众人先行离开，只剩下海萍和佳娜两人。

　　龙族变成人形的法术，传闻说是从古代德鲁依的变身法而来，时至今日比较高阶的龙都能变成人形。问题是佳娜属于西瓦龙，而西瓦龙是着重体力攻击，但不擅长魔法的品种，要让她由人和龙之间变换，一般都是由百合或夜兰施法术。

　　现在两女俱不在，唯有让海萍帮个忙。

　　步上城楼，基鲁尔早带着一班将校过来，紧紧握住破岳的手说：“基鲁尔代表佐治陛下和爱珊娜殿下欢迎各位。”

　　破岳笑道：“久仰大名，红胡子果然风采不凡。”

　　我用手肘撞一下雅男手臂，她厌恶地瞪我一眼说：“什么事？”

　　“你不是喜欢短头发吗？为什么忽然留长起来？”

　　雅男叹气说：“我是被逼的。”

　　“被逼？”

　　“谁叫那个插画家鱼头将我画成长头发，现在唯有留长发来配合封面。”

　　“喔，深表同情，节哀顺变。”

　　经过一轮介绍和招呼后，我们一行人全进入会议室，除了破岳、莫斯、雅男和食钱兽外，梵沁也罕有地参与会议，可能是想借机会跟雅男改善关系。在基鲁尔首肯下，连宁菱也钻进来会议室旁听。

　　基鲁尔将我推到主席位置，他和梵沁坐到我旁边，梵沁之下才到破岳和雅男。他开始将最近几天的战状详细告诉破岳和莫斯，当提及我单骑爆掉暗妖精魔法师团，恶战箭神。空鹄时，破岳几人都露出难以置信的目光，尤其是向来认为我只有财力，没有实力的雅男和洛玛二女。

　　及后描述了雷音和静韵之战，身为前翼人族元帅的破岳忍不住叹息唏嘘，雅男则低头沉默不语。基鲁尔道：“我们今早收到天树的密函，要求我们提供时机让他们撤退。”

　　露茜皱起眉头时，多度笑说：“大家都已决定，由老夫到暗妖精军跑一趟，游说他们退兵。”

　　劝降或招揽是莫斯的专长，他早已笑说：“如果贤者不介意，不如让小子跟去学习观摩。”

　　好！

　　专业所客的说话果然不同凡响，莫斯简单的一句话，已经造成了两个效果。刚才多度说要进行游说工作，他立即猜估到露茜必然反对，故此以轻松的语气说意见，事实上是要减低露茜的不满情绪，充分表现出说客应有的反应急才。

　　另一方面，莫斯谦虚地说要和多度学习，后者早被哄得笑了起来，想拒绝也不好意思。但其实谁都知道莫斯才是真正能言善辩的人物，有此人陪同多度，游说的成功率将会大大提升。

　　梵沁和利加这些玩政治的人物，终于惊觉这名不经传男子的能力。

　　破岳亦笑说：“如果各位担心贤者大人的安全，不如让破岳或佳娜一道同去如何？”

　　多度也知道自己孙女心意，说：“能得箭神关心，多度万分荣幸，若果有西瓦龙保护老夫，暗妖精族肯定不会胡来，除非他们傻到想自杀，哈哈哈哈……”

　　即使蕙质兰心的露茜，至此亦没有话可以说。

　　就在众人认定了对策时，我微笑将一支小军旗插在地理模型，距离花石城最接近的一个小城池上，奇峰突出道：“计划有变，游说的目标不再是暗妖精军，而是跟花石城最接近的城池――汉威堡。”

　　基鲁尔、露茜、破岳和哈利文同时动容，前者忍不住惊讶说：“提督大人打算歼灭高夏的部队？！”

　　我只是笑而不语，梵沁对军事不在行，问道：“游说暗妖精和汉威堡有何不同？”

　　基鲁尔几人禁不住低头思索我的想法，已经无法回答梵沁的问题，哈利文只好解释说：“分别相当大，劝退暗妖精军始终是被动，而且不知是否天树的陷阱。反而对附近的城池进行游说，则是主动和有效的计划，是从劣势中展开反击的第一步。”

　　基鲁尔兴奋地说：“没错，若果成功策反附近的地区势力，将会截断高夏的补给线。无论天树的信是真是假，至此只好乖乖地退兵，否则只有跟高夏陪葬的份儿。”

　　露茜不赞成地说：“能否行得通是另一回事，先别说能否闯出敌军封锁，即使可以到达汉威堡，由于黎斯龙皇子仍处于优势，各城各地的领主即总督必然倾向他，相比起来劝退萌生去意的暗妖精族容易得多……咦？”

　　莫斯突然两眼发光，说：“妙计！我明白了！”

　　基鲁尔、破岳和多度都同时一震，宁菱问道：“什么妙计？你们怎么了？”

　　基鲁尔突然用力一拍桌子，大笑起来说：“有你的，亚梵堤！”

　　雅男“哦”地叫起来，说：“你果然是狡猾到了极限的奸鬼，想利用汉威堡逼天树退军，同时又利用天树的反应去诱骗汉威堡投降！”

　　众人如梦初醒，终于明白了我的计划，这一招叫做狐假虎威。天树发现汉威堡有异动，必然误会是我拟造出来给他退兵的机会，他因担心补给路线被中断，只好老老实实地撤退回去。

　　而汉威堡也是相同情况，只要暗妖精军露出退走迹象，他们一定会疑神疑鬼，以为三大联军被击破撤退，为免成为下一个攻击目标，接受我们劝降是最佳办法。其实吓走天树和镇伏汉威堡的，统统都是他们自己。

　　花石城的地理形势虽不算险峻，但城池始终处于高地，城东和城西亦不利进攻，故此基鲁尔才有用武之地，一将当关力抗三大军团。可是有利害就有弊，要突破三支军队的封锁亦倍加困难，为了避过敌方监视，多度、莫斯和佳娜必须从南门出城，绕过他妈妈的一个大弯，才能鬼鬼祟祟潜去汉威堡。

　　露茜跟我站在城墙上，俯瞰下方迪矣里的骑兵团在扰攘，高夏由两名穿着绿色军服的男子陪同。

　　战事至今已变成了拉锯战，花石城的民居几乎全都拆光，石头木材等所有可用之物快将耗尽，就连食物亦所余无几。要不是基鲁尔的保密工夫做得好，被城内士兵知道剩下不足十日的粮，花石城可能不攻自溃。

　　我方惨兮兮，对方亦衰到家，高夏军的军旗看似威武地飘扬，但其实士气早已泄光，粮草亦肯定不会剩下多少，围城两月依然攻不下花石城，早就跌入师劳无功之局。除了士气和粮草，基鲁尔的作战技术很大程度针对攻城用具，高夏的攻城梯和攻城车有一半以上已成废物，剩下的步兵除了尝试扣城门外，可以做的就只有在城下乱吠。

　　我问身旁的露茜说：“那两个谢迪武士相当陌生，上次来时没有见过他们。”

　　由于我的手臂逐渐康复，故此跟露茜编成第二组，破岳、雅男和洛玛领翼人军编成第三组，每组轮班守城八小时。

　　在三组之中，每当敌军进攻时遇见破岳值班，几乎是毫不考虑就撤回军营，全因破岳累积射杀了敌方超过十六名准将级人员，当中占了一半是翼人族的叛军。

　　露茜冷看望着着乱吠一通的高夏，说：“上次奇拉亲王叛变，早有一位谢迪武士牺牲，加上我和哈利文选择追随公主，黎斯龙只得临时候补三个人选，但实力跟我们原班谢迪武士自然有差。”

　　我笑说：“你要不要跳下去跟他们玩一下？”

　　露茜仍然不喜欢开玩笑，反问道：“你有没有考虑过，敌人看不见西瓦龙必然起疑，说不定已派人到附近城堡查看。要是你的计划失败，我们只剩一条计策，就是趁粮尽前一刻出城突袭。”

　　一边挥动右臂测试痊愈的情况，我一边说：“他们一定起疑，但应该不会厉害得能猜透我们的计划。而且你别看轻莫斯。麦士，此人在东海相当闻名，躲躲藏藏难不倒他。”

　　城下的骑兵突然静止，高夏向城上大喝道：“亚梵堤，有种就下来跟我打一场！”

　　哇！我的样子看来好欺负吗？

　　露茜说：“高夏那小子有点斤两，不过他原意是想乘人之危，趁你手臂没痊愈前讨便宜。”

　　高夏在两名谢迪武士助威下，拿着长矛在空中比画，敌军开始说出一些不堪入耳的说话。侮辱敌人是叫阵的基本战术，辱骂祖宗十八代是少不了，换了其他大将军多少会有所动摇。但很可惜，我连微生物般大小的羞耻心都没有，他们骂什么对我都不会有影响，哈哈哈哈！

　　反而露茜系出名门，加上始终是女性，听到楼下那群公狗说要将她怎奸怎干，要在她哪里或哪里小便的话儿，从那张冰冷的俏脸上早已透出杀气。

　　真是的，这高夏的道行实在不足，骂人要狠狠击中痛处才过瘾，我一边挖鼻孔，一边淡然道：“哎呀，衰狗反咬主人还要乱吠！”

　　高夏即时面色大变，他指挥的骑兵也停止了辱骂，反而我方将士爆起笑声。高夏曾誓死追随爱珊娜，可是今时今日却倒戈相向，虽然是为势所逼，但仍使他成为贵族中的笑柄，这正好是他心中的大忌。被我故意揭破疮疤，高夏的额角现起青筋，狂怒道：“本将军让你三招，你这帝国懦夫快滚下来受死。”

　　“呵呵呵呵……小弟懂得两国五族语言，可惜就是听不懂狗吠。”

　　“你……”

　　高夏旁边的新晋谢迪武士沉不住气，向我和露茜射出一条绿色光箭，另一个则射出两个红色魔弹，两个都属于初级的攻击魔法。不等露茜念咒，我已举起手道：“以亚梵堤之名召唤――爆裂链球！”

　　虽然跟露茜练习过很多次，但有些过于危险的魔法大家都不曾使用，当中就包括了这一招在内。爆裂链球跟风和火两系的魔法交拼，最后压倒胜地反射向对方。高夏等三人面现讶色，想不到我能够一击破去两个魔法，他们同时凝聚魔力筑起防御结界，勉强挡住了爆裂链球的强大威力，但他们的战马受不住压力喷血倒毙当场。

　　我笑着摊开双手，长笑道：“谢迪武士？好厉害啊！”

　　己方军士立即欢呼喝彩，连露茜也微微动容。我的召唤术根本不属于正规法术，施放速度比起念咒快上很多，魔力消耗亦不大，进化史莱姆的威力更超越中等魔法，故此露茜才会暗自吃惊。

　　事实上进化史莱姆虽然很好用，但世上任何法术都有限制，每一种史莱姆一天只能召唤一次是其缺点，而具实际效用的进化史莱姆，到现在我只成功培育四种而已。

　　高夏见我有此强劲法术，悻悻然收拾军队滚回狗巢去，我从侧面欣赏露茜白里透红的脸蛋，问道：“'黑骑士'力克到底是个怎样的人？”

　　露茜仰起头来，脸孔忽然飘过红云说：“力克将军曾是我的骑术导师，亦是黎斯龙皇子儿时最依赖的得力臂助。”

　　迪矣里的四大虎将以泰坦为首，然后是基鲁尔、米帕和力克，在狮子皇执政的晚期，米帕惨遭培俚毒杀，泰坦等三大将军则与我国新兴的三剑侠对上，当时跟力克对战的就是现在绯红鹫皇军的元帅，威廉亲王。

　　威廉跟那光头的一样精于防守之道，以我的情报所得，力克则是擅长使用离合兵的主攻型将领。

　　露茜说：“力克的'黑骑士'称号就是由狮子皇御封，他自十七岁毕业于军校，二十岁成为谢迪武士副队长，手里一枝乌金长枪玩得出神入化，若论骑术在迪矣里更是无出其右，是一名智勇双全的猛将。”

　　遥看远去的高夏军队，我悠然坐下问道：“黑骑士的称号是否有什么特别含意？”

　　露茜点头说：“你猜得一点没错，他之所以被称为黑骑士，全因为他家祖传一种特殊的能力。据爷爷所说，他们不需要学习龙族语言而能直接跟龙沟通。”

　　忽然在心里冒起了一个响当当的名字，我的头皮发麻，忍不住站起身道：“龙骑士！”

　　第二十集 第一话 背城一战

　　第二十集第一话背城一战

　　对于两国大战的近代史，读过和听过的都不少，我本身亦曾深入研究迪矣里的每位著名人物，当中包括四大虎将、萨加勒、梅菲士、波哥坦和多度等人。然而我却从没有听说过，原来“黑骑士”力克竟怀有远古的特别血统，这种血脉的继承者被之称为“龙骑士”。

　　要追溯“龙骑士”这股神秘的力量，就要数到比沙加皇朝更远的年代，由于相隔超过五千年以上，人类的藏书已经没有记录，只有百合他老爸送我的古代妖精族文献才有记述，即使现在说出龙骑士的名号，知道的人类恐怕没有几个，垂死的除外。

　　传说提及到，龙骑士最早的名称唤作龙使，故事起源于一个少年。可能是书本记载模糊，只用闲来无事来形容这位神秘少年，但到底是他姓闲来名无事，还是他真的闲来无事则已无从稽考。

　　……

　　某一天这闲人吃饱饭正在等出恭的无聊时间里，忽然想到为何不走上山顶吸收一下日月精华？然而他不吸日月精华犹可，谁知这一上山竟遇上万万万年难得一见的龙族大混战。

　　注：这个混战是真的混战，不是五十银币一次那种！

　　在混战当中这闲来的例牌出手救了一条母龙，之后照例地发生了人兽恋，再之后就到人兽交，正如从前提及过，当人兽交达到了最颠峰状态，奇妙的事情就此发生……

　　呀，故事到底拖到哪里去？无良作者又打算骗稿费吗？

　　大概很多人都以为，因为龙使的能力是从“骑”龙而来，故此后人逐渐称这血缘者为龙“骑”士，恩。

　　继承这血统的力克，有能力跟龙族直接沟通，亦因为这种特殊的血缘关系，龙族会毫无理由地喜欢她，就正如奥克米客跟蟑螂，帅呆跟美女犬一样。

　　轮班接替的时间已到，等破岳他们带翼人战士上城门，我就跟露茜领着御林军退下休息，忍不住问她道：“依你刚才所说，力克的坐骑应该是龙？”

　　露茜道：“恩，力克将军的坐骑是一只中型水系飞龙，但你遇到他时必须小心，力克骑上龙的时候，跟我们普通人骑上战马是截然不同的。”

　　我点头同意说：“这点我十分清楚，传闻龙骑士坐上龙之后，两者的意念皆互相呼应，龙甚至可以将部分力量转嫁到骑士身上，变成一个很可怕的战斗魔人。”

　　实在难以想象，当年威廉亲王是用何方法抵挡力克的攻击？看来我一直太小觑这看似很呆的家伙，能跟我老爸齐名的人物，根本不会有浪得虚名这回事。

　　等待永远是最苦闷。

　　新月高挂的这个晚上，遥望远方的高山峻岭，感受着迎面而来的冷风，一点也无助于消减我心中的急迫。由花石城到汉威堡，如果是乘马匹由北门直接过去，两日之内必然抵达。然而莫斯、多度和佳娜虽是绕路而行，但他们去了已有四日，天树的军队至今尚未有任何动静。

　　还有两小时才当值的基鲁尔提早上来，跟我一样望着远方，沉声说：“计算时间，应该差不多了。”

　　花石城终于粮尽。

　　基鲁尔的工作做到最后和最好，今午士兵吃饭时仍然跟平常一样，菜料和分量虽然不很好，但跟平常分别不大，直至现在士兵们还以为城内有粮食，其实连屎也没有多少给他们吃。

　　露茜悄然说：“四日时间，如无意外爷爷他们已抵汉威堡，成功失败就要看现在。”

　　除了基鲁尔之外，我的计算也是最后和最尽，将士气养到最佳状态，把城里的粮食用到最后一刻，全部是为了策反汉威堡和歼灭高夏军而铺路。我长叹一声，下令说：“在别惊动敌人下，集合全城所有战士，顺便给凤翔商会一个口讯，我们要来一次黑夜大突袭。”

　　基鲁尔和露茜分别行事，而我则默立城墙之上，在心里做出数十次的模拟战争，同时暗暗慨叹。无论敌我双方，不晓得还有多少人仍能欣赏早上的黎明。

　　二十分钟之后，基鲁尔、露茜、破岳、哈利文、雅男和洛玛，以及军队里所有的百人长以上职级全体到齐。在城中央原本密集的广场上，约一万多名士兵以及近五千的翼人战士，就连一些受伤的士卒也被召集，静静地等待着我们的命令。由于基鲁尔下了严令，广场上只有六枝火把，大部分地方都很黑暗。

　　随着冷冷夜风吹拂，我反而越加冷静，开始将模拟好的战术慢慢组织，站到众将的最前端，拿着火把微笑道：“各位可敬的战士，多日以来实在辛苦大家，今晚本人召集大家前来，是有一个好消息和一个坏消息要告诉各位。”

　　由于有队目的控制，接近二万的战士仍然静静等待，我笑说：“好消息是花石城的攻防战，将会在今天晚上结束。”

　　战士们面面相觑，而有一部分已估计到今晚将有惊天动地的大行动。我给予二十秒左右让他们消化，仍是一贯轻松续道：“至于坏消息是，花石城的粮食已经耗光用尽。”

　　对守城军来说，粮尽跟判处死刑没两样。

　　包括基鲁尔等都紧张起来，大家都晓得这个事实早晚会被揭露，但要如何稳住军士则仍没有方法。连我也感觉到惊心动魄，现在只要再来一点小刺激，全体军队将会失控自溃。广场里的士兵皆忍不住发出微弱的低呼，黑夜里仍感到士兵们正在发抖，要不是有大量队长和将领压场，他们的声音足以惊醒敌人。

　　这次我没有给他们任何时间思考，说道：“为了应付眼前的危机，‘贤者’多度在四日前带同西瓦龙，冒险亲到汉威堡进行劝降。所以，要活命只有一口气击退敌军，继而进驻汉威堡跟贤者会合，其余都是死路一条。”

　　从战士的眼中开始绽放火花，那是为活命而打拼的斗志，能有机会谁不想活下去？在兵法之中，最困难的一着就是置之死地而后生，其难度在于时机和人性的掌握，成与败就只是一线之差。

　　基鲁尔等暗暗点头，只要稍有军事经验的都能看出，面前这群东拼西凑的杂牌军，终于被激起烈火一样的战意。战争是一种艺术，成败并不决定于人数，为生存而战斗的少量士卒，战力往往胜于十倍的大军。

　　我仰首望向天空，傲然笑道：“亚梵堤从没试过打败仗，今晚亦不会例外，上由将军下至小卒，必须小心聆听我的号令。基鲁尔率领五千城卫军，以静韵的军营为目标进行夜袭。破岳、雅男二人率领五千翼人战士在空中牵制敌军。

　　“洛玛带五十名御林军好手绕到敌人大后方，负责趁混乱放火烧粮。露茜、哈利文各率二千御林军潜伏在要道，迎击前来助战的暗妖精和迪矣里军队。”

　　基鲁尔等微微一颤，我军倾巢而出，花石城犹如真空，岂非置城内百姓于不顾？还有爱珊娜、和梵沁等要怎么办？

　　我长笑说：“撒达和宝硕领矮人战士，应付高夏偷城的骑兵队。”

　　众将士一起回头，才发现广场的黑暗角落里，早有一支人马鬼魅般隐伏，他们是不少于一千人的矮人族刀盾兵团。比较让我意外的是，在矮人战团的后方居然还有两支小部队，一支是约五百人左右的兽人族，另一支是近四十名的矮人族巫师团。撒达和宝硕就是凤翔商会的护兵首领，今晚奉了我的将令，带同商会一年来养殖的根基实力协助此役。

　　撒达上前行礼，问道：“己方战士只有一千二百，如果高夏率其七万骑兵大举进攻，我们将如何抵挡？”

　　我将连射魔法石摺弩和剩下的爆破箭一并交给他，说：“听清楚，花石城的东、南和西门已经被我派人炸掉了，他们要攻城只剩下一条北门。你们的机会只有一次，让他们先放骑兵进城然后炸毁吊桥，明白了吗？”

　　士卒和将领皆忍不住发出惊呼，花石城的四面吊桥全部炸毁，相对来说他们已经没有任何退路。

　　撒达笑道：“明白，撒达会让他们试试矮人族的厉害！”

　　北桥底下其实放置了炸药，只等高夏的骑兵进城之际，撒达就会用爆破箭炸断吊桥，硬生生将高夏的军队斩成两团，矮人族的杀猪阵正好是骑兵的克星，猝不及防之下，杀猪阵的威力足以灭其先头部队。

　　除了矮人族战士，我还有另一张王牌。

　　瞄了一眼远方北门旁边的幽暗处，在接近真空的城楼上，一直没有出手的海萍早已等待多时。当高夏以为我们倾巢而出时，任他千算万算也猜不到，城内正有一千矮人战士和一名魔导士等着招呼他。以高夏的性格很大机会一马当先闯入城，要真是那样子，他的首级铁定在明早挂于城墙之上。

　　我柔声说：“派人通知凤丝雅会主和梵沁女皇，只等我们击退三族大军，立即带陛下、公主、雷音和百姓到汉威堡集合。”

　　撒达愕然问道：“四桥尽毁，我们该如何出城？”

　　我笑道：“打胜仗，用敌人尸体填护城河出去。”

　　各人皆领命而去，而我则跟随基鲁尔的主力部队潜近翼人军。潜伏好军队，我俩爬到最前线，他低声问道：“贤侄，那个撒达和洛玛是何许人？他们能够达成任务吗？”

　　“放心吧，我选择他们自有我的道理。”

　　此战不成功便成仁，基鲁尔担心是很合理，在上次出使时，我已试过撒达的能力，他虽然不是什么智将或猛将，但胜在沉稳老练，有军事经验。至于洛玛更不必说，单是杰克逊的记忆就够我投信心一票。

　　察看了一回翼人族的军营，我笑道：“军营外围松散，显示主帅已无力管理这枝军队，看来静韵的伤果然很重。”

　　基鲁尔一拍我肩膀道：“难怪你选择翼人族下手，真不愧是将门之后，要是宁菱那个丫头有你一半的才能我就心满意足。”

　　我反手搭着他肩膊，笑说：“我的想法刚好相反，不让子女学习兵法才算慈父的行为。”

　　基鲁尔呆了一刻，惭愧说：“提督教训得好！基鲁尔受教了。”

　　我军伏于翼人军营前半里的小坡，等没多久破岳和雅男带着几名近卫过来，说：“露茜和哈利文两位将军已经布置好，洛玛带齐人潜到敌方左侧半里待命，我们翼人族战士亦随时可以出发。”

　　基鲁尔望向天空，说：“来了！”

　　在天空中有二粒黑点朝我方飞过来，他们是翼人族的巡逻兵。翼人由于能够飞天，在制空权的便利下亦拥有最广泛的索敌范围，被称为大地上最难偷袭的军队。相对而言，越是安全的想法，往往亦潜藏越大的危机，即使静韵如何神机妙算，也不会想到我偏偏舍易取难偷袭她们。

　　在天空中放哨的两名翼人战士深具经验，他们不但飞得比普通翼人高，而且不时躲进云层之内隐藏，活像两只神龙见首不见尾的苍蝇，叫敌人完全没法掌握位置。别说是基鲁尔，就连雅男亦眉头大皱，翼人族的哨兵果然非同一般。

　　看着这对翼人缓缓飞近我方，不论是将领或是下士，伏在草丛中的军队上下尽是胆颤心惊。我们已无退路，万一被他们发现，一切战术都要泡汤。破岳和雅男俱是箭术高手，后者苦笑道：“距离实在太远，即使是我的霸皇弓亦无法射中他们。”

　　破岳说：“我有一招叫‘破阳’的奥义，可以无视距离稳中目标，但会费耗大量体力，恐怕无法参加之后的大作战。”

　　我摇头断言道：“对方一名哨兵换我方一员大将，这条帐我蚀不起。”

　　雅男问道：“就算距离再远，但用魔法应该可以打中。”

　　基鲁尔摇头叹气，破岳尴尬地苦笑，我直接说：“魔法确实可以击落他们，问题是魔法本身又光又亮，打中时更会来个动听的爆炸，情况跟被发现没有差别，没经验的处女别乱放意见好吗？”

　　雅男气得面红道：“他们快接近了，贱男你有什么方法？”

　　我一边打开亚空间，一边笑说：“方法当然有！老子我可是亚梵堤，你们的弓不行，不知道翼人族的皇室宝贝行不行？”

　　当我取出翼人皇室的象征物，那对龙头和凤首大金弓时，破岳和雅男即时张目结舌，说不出话来。他们都知道我夺去了凤首弓，但却不晓得我连龙头弓也骗了回来。

　　这两把神弓的射程冠绝当世，最适合用在这个关键时刻。

　　雅男怒道：“这把龙头弓你怎会得到的？”

　　“嘿嘿……别废话了他们快要飞到。”

　　时间紧逼，破岳和雅男也不便再说话，他们匆匆拿起龙头和凤首试了一下重量，手指也扣了几下弓弦，已将箭上到弦上瞄准。

　　翼人族奥义――夜视。

　　破岳和雅男使用了奥义夜视，他们的瞳孔变成像猫瞳一样，将龙头凤首弓弦拉满。换了其他人在这黑夜里，即使有龙头凤首也无法瞄准云中的敌人，可是我方却有箭神和他的弟子，能使用翼人奥义寻找出目标物，这个不可能的任务也变成了有可能。

　　只要他们别来搞笑射中同一只就好。

　　城卫军和翼人战士相加起来，这里草坡埋伏的足有一万多人以上，现在全都屏息以待，一声不响。破岳和雅男拉满龙头和凤首二弓，二弓同时发出一下“嗖”的微响，两枝疾箭以极速直飞天空中的黑云。

　　对于我们普通人类来说，根本看不见空中的情况，只知道两枝箭射入了厚厚的云层里。在这提心吊胆的片刻时光，两粒黑点透出云层，从天空上掉落地面。

　　成功！

　　破岳微微一笑，雅男向我做了个不可一世的嚣张嘴脸，基鲁尔暗呼一口气后竖起拇指。

　　翼人军的侦察兵坠到地上，破岳和雅男则腾空而起，他们的工作是冒充两名侦察兵。其实敌军尚有地上的哨兵，很快就会发现不妥，但在战场上能争取多一秒的优势也要尽量争取。我向基鲁尔打个眼色，后者已经发出指示，全体士兵慢慢向静韵军的阵营潜过去。

　　老实说，打仗中我最讨厌是伏路，像现在匍匐而行是很辛苦的，还要跟着一班男人这样爬，唉，自作孽。忽然间我想到一件事：我根本不应该带领人类的士兵，翼人战士那边最少有一半是女性啊！

　　跟静韵军的营门尚有二百步差距时，对方终于发觉有异，一支值班的二十人小队伍立即向这边飞来确认。其实这个距离比我预期更近，敌军失去主帅后早已变得松散，基鲁尔一声令下射出一堆箭雨，那支小队伍顿时变成箭靶。

　　这边厢我们的士兵已经爬起身向前冲，那边厢他们亦敲响警报，花石城攻守的最后一战立即爆发。我跟基鲁尔率领城卫军扑出，盾兵在前矛兵在后，朝着翼人军的栏门硬闯，我方的翼人战士飞起来，早一步夺取制空权。静韵军毕竟是被动，最早飞上天空的士兵只有值班的几百名，但都给破岳和雅男给射回去。

　　一息后，原本休息中的翼人战士才从帐幕抢出，可是我方的翼人士兵早占住了天空，一顿顿的箭雨将升起的静韵军压制住。陆战方，二、三十个静韵军士卒挡住栏栅门，不让我军轻易进入营内，基鲁尔突然独个抢出，越过我方士兵发出一声巨喝，挥动左铁拳打在栅栏门上。

　　四大虎将可不是假的，这名巨汉一拳怒碎栏门，挡在门后的几十名翼人军士兵全被震飞。在栏毁门碎下，只有基鲁尔雄壮的虎躯卓立尘埃之中，披风在空气里飞扬，别说普通小卒士兵目定口呆，就连我这能征惯战的大将也要暗吃一惊，能抵挡我家老头子的将军果是不凡。

　　“哈哈哈哈……儿郎们，给我用力打！”可能做缩头乌龟太久了，基鲁尔豪情大发地下命令，士卒们自然勇不可挡，纷纷抢入静韵军内突击。随着一声大爆炸，在静韵军营后方冒起浓浓黑烟，洛玛亦已经开始烧粮行动。

　　在大营的正中央忽然射出一颗绿色光弹，然后是有节奏而且十分强劲的鼓声，原本乱作一团的静韵军秩序井然地集合后退。我跟基鲁尔各提武器追赶，赫然发现在营中央的帐上卓立了多名翼人，当中最显眼的就是“雨帅”静韵。

　　静韵仍是穿着素色衣服，但却改穿一套花俏铠甲，头带一顶七色百花盔，手执一枝青蓝水钢长枪，她们组成一个古怪的阵型，跟躺在地上痉挛抽搐的城卫军士相映成趣。

　　我跟基鲁尔立定阵外，静韵傲立营顶两翼怒张，长发跟战袍随夜风飘舞，然而芳华绝代的俏脸却苍白非常，她轻声道：“没想到提督和大将军会夜访静韵，可惜我军中没美酒款待贵客。”

　　若非我们立场敌对，静韵这女人其实挺有意思。

　　视线好不容易从静韵移到其他女战士身上，这班翼人近卫无一不是高手，而且她们的阵型古怪奇特，相信是静韵亲自教授的阵式。躺在地上的我方士兵已经断气，从发黑的伤口推测，敌人所持有的长枪及短刀皆涂了剧毒。最麻烦的还是不断聚集过来的静韵军，他们的人数始终比我们多。

　　基鲁尔从手下处取过一根碗口粗的长矛，沉声道：“既然今夜有缘相逢，我们就领教一下雨帅的本事。”

　　静韵露出一个满载唏嘘的浅笑，说：“若是两位有雅兴，静韵和红粉兵团敢不从命吗？”

　　基鲁尔暗暗用手肘撞我，而我只有苦笑。要是让静韵军有机会重整阵脚，对我们一方将更加不利，现在只有跟静韵和她的亲卫团血战一场，只要生擒静韵自能震动黎斯龙。以上纯粹是光头佬的想法，我只想顺手捡几个女战士回去过瘾一下。

　　基鲁尔首先发难，重钢矛破空而出，朝着这红粉兵团硬桥硬马直闯。然而我的风格跟他截然不同，一拉夜星，隐发动隐形魔法，拔出马基。焚刺向这二十名翼族女子。红粉兵团分出三人反击基鲁尔，其余十七人则替补位置。出乎我意料之外，这三名红粉兵的二枪一刀，不但成功封住基鲁尔力拔河山的钢矛，还将他重重击飞回去。

　　区区三人竟能挫退“红胡子”基鲁尔，这二十名少女的身手超过了我的预计，顿时使我放弃生擒她们的念头，左脚一踏满脸惊呆的基鲁尔肩膊，翻身砍入红粉兵团内。红粉兵看不见隐身中的我，正当我以为一剑得手之际，竟有一枝长枪横空封住了马基。焚。眉头一皱，能接我这一剑的只有阵内主将――静韵。

　　剑和枪在一霎间交拼了三招，静韵后退了两步，枪头被马基。焚完整削掉，而没有立足点的我就像光头佬刚才一样，倒飞回去原来的位置。在飞退当中，我发现静韵的一对翅膀正在震荡着，同时不得不佩服这翼人族首席智将。甫见我施展罕有的隐身魔法，静韵仍处变不惊，冷静地分析出对策，利用翅膀震荡发出一阵阵气流，就像波长一样扫描出我正确的位置。

　　难怪雷音也会输，静韵确是厉害！

　　静韵的香躯微颤，突然由小嘴吐出骇人的鲜血，染得她的长袍一片血红。二十名粉卫士向我怒目像向，我笑道：“你们这样看我，小弟会得性兴奋的，看来雷音不是输很多呢。”

　　若果静韵不是有伤在身，恐怕刚才交手我多少要受点伤。

　　地上有地上的剧战，天空也有天空的恶都，静韵的大军仍然试图冲破封锁，而破岳和雅男率领的皇家护卫军则拼力守住天空。营后再次传来巨响，显示已没有敌人能够牵制洛玛，这只食钱兽大概一边傻笑一边放火，可能还会顺手牵羊好东西。

　　一名红粉卫士喝道：“保护女皇撤退！”

　　我和基鲁尔一同大笑，后者道：“没那么容易！”

　　这红粉兵团不能小觑，基鲁尔逐渐改变打法，以重钢矛使出横扫千军，迫使红粉兵的女战士以硬碰硬，至于我则以灵巧的剑法为基鲁尔助攻。其实一看现时的情况，我就了解到无法捉住静韵，所以偷偷节省体力和魔力，留来应付天树或高夏。

　　像基鲁尔这条蛮牛，体力比我这种斯文人充沛很多，所以他毫不吝惜气力狂攻，希望折损静韵的近卫，甚至加重她的伤势。我们的城卫军亦跟静韵军爆发激战，基于对方不擅长地面战斗，所以我军占了明显优势。

　　营内四处着火，军旗东歪西倒，正当我们跟红粉卫兵打个你死我活时，军营的右侧传来声响，天树的暗妖精军终于赶到来，现在应该是愉快地中伏。依我判断，暗妖精族士气本来已经不振，加上在黑夜里中伏，就算天树多么有才华，要改变形势恐怕亦返魂乏术。

　　战场上的基鲁尔就像地狱恶魔，对着娇美的红粉战士竟全无怜香惜玉，他的钢矛合共敲爆了四名红粉卫美女的头颅，连我看到也觉得心痛。我们边战边赶，一直将翼人军赶退了半里，加上破岳在空中强硬的箭雨，翼人族大军此役死伤惨重，能带走的军粮也没多少。

　　我们新胜的一方杀得红了眼，马基。焚长剑一挥我引着仍有体力的战士返身回去，掠过几成火海的翼人营寨，碰巧遇见哈利文，这羊胡子谢迪武士正领着一干战士赶来协助我们，道：“末将参见提督和将军大人！”

　　基鲁尔直接问道：“情况如何？”

　　哈利文说：“暗妖精族果然派援军前来，不过却非天树或虎灵等重量级人物，只不过是几名下级将士，人数不足二千，已经被露茜队长打发回去。”

　　基鲁尔皱眉说：“天树不见踪迹，难道他们另有图谋？”

　　我摇头道：“不，他们是内讧。”

　　两名大将愕然互望，我笑说：“暗妖精族本来就有甚多元老反对参战，只碍于大长老海棠的权威才勉强出兵。他们现在战事失利，主战及主喝二派的分歧变成表面化，海棠已经掌握不住军事决策权。”

　　哈利文道：“那我们要追击暗妖精还是翼人族？”

　　我轻轻挥动马基。焚，微笑说：“高夏一直喊着要叫我单挑，我就顺一下他意思吧。哈利文将军带齐人马，到高夏的大营投掷火器，但不要跟他们硬拼。”

　　哈利文鞠躬道：“末将领命。”

　　“基鲁尔大叔，我们回师花石城解决高夏那小子吧。”

　　第二十集 第二话 进军汉威

　　第二十集第二话进军汉威

　　在花石城外，聚集着高夏上万的骑兵，他们守在城外的护城河前巡戈，由于吊桥被炸毁所以无法入城，像群疯狗一样乱射箭雨进城内。虽然我们的距离甚远，但从他们散乱的阵形，以及马匹不安反应可以判断出，凤翔商会的矮人族战士已经达成任务，成功将高夏军队牵制住，唯一可惜是高夏应该安然无恙。

　　前来回合的露茜沉吟半晌，说：“高夏军数目应有六万以上，我方全数尽起亦只有万多人，经过刚才一战已露疲态。万一高夏率骑兵冲击我军，我们可能由胜变败。”

　　基鲁尔附和道：“赶狗不应赶进穷巷，要知道高夏已经输无可输，现在进攻一定被他们拼命反击，待他们累透回营时伏击方为上策。”

　　我喜欢基鲁尔赶狗那一句，可是对他们的唱反调感觉不舒服。忽然间很怀念北方联盟的军队，我的麾下大军以忠勇闻名，即使要以一千对十万，也不会有一个人掉头逃走。

　　基鲁尔等大将同时注视我，表明他们赞成露茜的说话，不主张攻击高夏的骑兵团。我骑上黄金六足豹，道：“高夏也不见得比我们好，翼人和暗妖精已经退走，他们亦陷入进退不得的窘境，今晚不斩下高夏的首级我会睡不着。”

　　基鲁尔呼了一口大气，露茜欲言又止，只有破岳是倾向我的，狠咬牙道：“不入虎穴，焉得虎子，今夜我们试创迪矣里的军事壮举！”

　　现在的形势，虽然高夏军有部分留守军营，但他仍拥有五至六万或更多的铁骑，以骑兵强猛的冲击能力，绝对有力一口气击溃我军的步兵团。然而我却有一张皇牌，就是一直保存实力的海萍。长剑往后一挥，大军敲响了战鼓，我跟基鲁尔策骑而出直奔向高夏的骑军大军。

　　我自己亦擅长骑兵，其实骑兵并非天下无敌，本身亦有不少的缺点。首先是转向不易，你领着他们往前跑就很好，但想在原地掉头几乎是不可能。等高夏军发现我们折返时，他们采取后排散开，前排跑一个小弧形掉头跟我军迎战，此方法是行得通，但却有一段时间破绽大露。

　　越来越想念我的宝贝炎龙骑士团，要是平时必可趁这机会冲溃对方，让对方毫无机会还手。可是基鲁尔的是护城军，骑兵人数只有百来人，破岳的翼人军更不要奢望懂得骑马，我们的步兵只能乌龟般爬过去。

　　骑兵的第二个缺点是，受地形环境影响相当严重，要是没有足够广阔的空间让战马发挥，他们比起步兵更加不如。高夏现在正陷于此劣境，他花费了大量时间回头，直到正面面向我们时，我军已经缩短跟他们的差距，以盾矛兵步迎向他们。大家都是行军打仗的，即使还没交手已经分出高低，在不足百步的近距离下，骑兵已没有足够空间冲刺，高夏的优势只剩下人数，敌方骑士忧虑的神色完全显露。

　　战场上人数并不能决定战果。

　　基鲁尔手一指，军旗随即摇动，护城军一字排开，将高夏的骑兵夹在护城河和我军中间，而翼人军则张弓搭箭排在后方。无数火把发亮于黑夜中，高夏在两名谢迪武士的护卫下排众而出，他们的骑兵聚集起来，努力要保住一段距离。

　　高夏冷酷的面孔跟我对望，他眼里带着深刻的嫉妒和仇恨，咬牙切齿道：“亚梵堤你这条帝国狗，终于滚出狗窝了吗？”

　　我长笑道：“胜者为王，败者为狗，今晚就可以知道谁才是狗。”

　　露茜思路敏锐，娇叱说：“翼人和暗妖精已被击退，识相的立即弃械投降！”

　　这一消息立即起作用，我军举起兵器高呼，花石城的矮人战士听得我方成功击退两军，也同样发出强烈声援，反而高夏的请并团微生混乱。高夏一挥长枪冷笑道：“没城可恃的你们，我们十万骑兵足够把你们杀个片甲不留。”

　　战场是合法说谎的地方，高夏胡吹自己十万大军，纯粹是想挣回一点士气，我和基鲁尔他们当然不会中计，但难保手下士卒会信以为真，露茜凝造的气势也消失了一半。

　　一枝冷箭从背后射出，如光似电直奔高夏的额头，他左右两名谢迪武士扑上来，可是箭速太快欲救无从。在生死一发之际，高夏显出一代武将的身手，颈一扭勉强避过要害，但头盔却被射去片甲。在敌人吃惊的同时，破岳从后排士兵中转出来，冷然笑道：“片甲不留？你会不会对调了立场？”

　　破岳的这一箭，让我军士气再次回复。

　　火把在风中劈啪作响，两军气氛如箭在弦，每个人的神经亦皆拉紧。在这对峙的僵局下，我一夹六足豹腹上前几步，挖一下耳屎笑道：“高夏你不是老吵着要跟我单挑吗？马战步战随你喜欢，就当我让一让你。”

　　高夏一吐口水，说：“呸！要来就来，我堂堂四大虎将何需你让！”

　　说毕，高夏策马向我直冲过来，其长矛在头顶回旋转圈，以标准的矛术凝聚冲刺力，我亦不甘示弱，催动黄金六足豹，马基。焚散发出黑色火焰。由于我们的距离短，一起发力下很快已进入攻击范围。

　　矛剑互击时，我向他露出奸笑，以表情告诉他“你现在才发现啊，傻仔”。

　　高夏神色凝重，此时才记起我的装备比他高档很多，六足豹和马基。焚跟他的战马和长矛完全不同级数，在单打独斗下他十分吃亏。才接了一招，他的枪杆上已留下一条剑痕，我忍不住笑道：“恩，果然是枝好枪。”

　　作为一名国家大将军，用的兵器肯定有名堂，否则早被马基。焚一挥劈断。高夏深吸口气沉着应战，尽量以骑术配合枪法，避免跟我手中的神剑硬拼。可是我岂会让高夏如愿，以武技而论大家差不太多，比战骑更是高他几班，想避开马基。焚的刺击难若登天。

　　高夏努力将距离拉开，但却逃不过六足豹的速度，马基。焚连续刺出三十剑，他的长枪硬是挡了三十剑，枪身多处被击出裂痕。两名谢迪武士见不对劲，他们一同策马而出，露茜和基鲁尔亦骑着战马加入战圈，六名大将混战成一团。

　　高夏且战且退，他们骑兵队的声援也越来越少。时机差不多，我一剑将高夏震退，剑尖摇摇指向他背后大军，笑道：“高夏，若你能再接我十剑，我放你们一条生路！”

　　爽啊，这才是主角的对白！

　　以高夏此子容易激动的个性，此刻亦不敢跟我分辨，问题并非他武技比我低，而是他的枪身伤痕累累，要接这十剑谈何容易。高夏索性抛掉长枪，拔出另一把配剑说：“就让本将军看看你有多少能耐。”

　　我不禁眼前一亮！

　　那把长剑银白如雪，在剑身之上以古老手艺刻出兽图，图中镶入七粒绿宝石，无论血挡还是剑柄，都有精雕细琢的粉饰并镶满小红宝石。突然发现自己蠢透了，以前我都以参谋身份躲在背后，但其实前线才是个藏宝库。杀败的将军越高级，得到的宝物自然越珍贵！

　　当我在鉴定高夏的剑值多少银两时，他已经采取行动抢先冲上来，长剑画出一团剑花，我亦挽起马基。焚挡住他的攻势。两剑拖出一道耀眼的火花，在这漆黑的夜里尤其夺目，那把绿宝剑没有被马基。焚弄坏，甚至连剑锋亦没有卷起。

　　这柄应该是前四大虎将之一，以鬼谋见称的“银狐”米帕专用配剑。

　　高夏一看手中配剑安然无恙，冷冷笑道：“武器差不多，你还以为可以赢吗？”

　　今次换了高夏主动，他手中的绿宝剑挑起重重的剑花，有如波浪般冲过来。正面面对高夏的强袭，我将马基。焚横于眼前，当剑移开的一刻，使出了红瞳之术。

　　黄金六足豹跟他的战马一同冲刺，我亦跟着高夏擦肩而过，在这一闪即逝的光景剑两剑对了五招，连续碰出多道火花。高夏左肩盔甲被削飞，鲜血直喷而出，他失误于被我的红瞳影响，结果接不出最后的一剑。凤丝雅送我的铠甲亦被刺中，胸甲上多了一条浅痕。

　　“亚梵堤，纳命来！”高夏长啸一声，竟然不理会所受的伤势，以巧妙的技术将战马掉过头来，再一次向我冲刺。我心里掠过讶异，不明白高夏这家伙想干什么，他剑举过头，胸口却中门大露，剑招中暗含与敌俱亡的味道，很明显是想跟我同归于尽！

　　别开玩笑！

　　还没干过小芳和小月，本少爷怎能死！

　　我的宝剑以最快速度刺向高夏咽喉，他却毫不理会地向我头顶挥剑，这小子果然是要拉我陪葬。不得已下我只有回剑挡格，如此一来却让高夏气势更盛，他的剑倏地爆起剑花，将我逼得节节后退。

　　在调兵遣将上，我的确看不起高夏，但此人毕竟是国家级将军，属正统的将门之后，传自米帕的武技骑术可不是假。迪矣里的骑兵竭力声援，高夏的剑法越来越完熟，继续下去可能换我小命不保。高夏得势不饶人，狞笑道：“亚梵堤，明年今日就是你的死祭！”

　　一刹那间脑筋转了一圈，终于明白高夏的想法，他不是想跟我同归于尽，而是另有所图。

　　发现他的企图后心里定下计策，勉强挡开高夏两剑，左肩战甲被削了一片，我微微一笑说：“明年今日，爱珊娜会为我生下孩子。”

　　高夏的斗志生出动摇，他的配剑亦慢了一拍，马基。焚趁机会刺出，直捅他的小腹部。高夏神色决绝，全然不理我的致命一击，用尽全力斩向我的颈侧。我立即催动红瞳之术，心里早就有数的高夏冷冷一笑没有中招，可是下一刻他的战马却失控了。

　　今次红瞳之术的目标不是高夏，而是他的战马！

　　在失去平衡下，高夏发出一声悲壮的怒吼，在不可能的情况下挥出一击，绿宝剑向我的肩膀砍下来，高夏剑术之高太出乎我意料，陷于劣境的他仍能觑准我手臂出招。我们的去势已没法停止，一个被杀一个断臂几成事实，谁也不能改变此事发生，无论敌我双方亦忍不住大叫起来。

　　就在这要命的一刻，高夏舍弃性命的全力一剑忽然慢了半拍，就是这半拍决定了他的命运。仗着六足豹的高速，马基。焚在高夏身旁画过一条直线，两军同时陷入寂静，高夏胸部以上的身躯滑下来，身体被马基。焚劈成两半。

　　当我回转六足豹时，竟发现在矮人战士的陪同下，苏姬正迎风站在城头上。

　　高夏似没察觉自己已被斩开，复杂得无以复假的眼神，仍然专注在苏姬身上，他心底或许真的爱过爱珊娜。最后高夏带着落魄的神情，重重跌在战马的脚边溅起灰尘，一代大将就此殒命。

　　望着高夏的尸体，我的心脏仍不争气地乱跳，要不是苏姬及时出现，后果实在不堪想象。

　　好家伙，这小子自知在战场上不是我的对手，他根本没想过自己会赢。相反来说，只要杀了我花石城亦变成无关痛痒，所以刚才以命赌命亦要扑杀我，他的目标由一开始就是我的首级而非花石城。

　　我开始对高夏改观，他竟能让我背脊遭冷汗浸湿。

　　高夏战死加上苏姬现身，他的骑兵队立即陷入了大慌乱，我军亦准备接下来一场屠杀。趁没人注意时我急急捡起那把绿宝剑，然而天空忽然阴暗下来，冰冷的雾气从四周八面结聚。

　　（“诡异之剑”到手！）

　　期待已久的海萍终于出手，一道蓝色大圆球从城内飞出，重重轰在骑兵团队里。他们没人猜想到，我方竟仍有高阶魔法师团，大蓝球爆开后化成巨量的潮水，把很多骑士都卷进护城河内。与此同时，假扮爱珊娜的苏姬拿着权仗，说：“吾以爱珊娜女皇的身份命令，所有骑士立即解除武装投降！”

　　东方日出，太阳的光辉重临大地，漫漫的长夜终于过去。

　　由于爱珊娜戏剧性地出现，失去主帅的迪矣里骑士陷进了巨大慌乱，两个连名字都没出现过的谢迪无视，亦切合身份在混乱中被杀，省却了作者不少功夫，在这形势之下，结果是一面倒的大屠杀，由半夜直杀至天明，场面之惨烈只有“血流成河”四字能够形容。

　　“你怎么一个人在偷懒？”一道甜美的声音传来，当我回首张望，顿时呆滞起来，说话的是基鲁尔的千金宁菱。这位皇城五美之一的女孩，跟我一样悄然站在城墙的边陲，散发乱舞风中，黎明曙光偷偷从她香肩上探出来，她只穿一套蓝白无袖的花边长裙，像一名飘逸的天使般降临我面前。

　　其实我已经有很多很多女人，或许在我心底渴望的，可能只是一名妹妹也说不定。

　　静静远眺前方的烟火，战事其实仍然持续，跟这里的清闲恬静仿佛两个世界。破岳和哈利文正率众攻击高夏的营寨，对方只不过是残余部队，若果这也赢不了我大概可以炒掉他们。淡然笑道：“昨晚一役，高夏率领的大军全数尽墨，不投降就只有死路一条，骑士连工兵八万多人，结果一个人也无法回家。”

　　宁菱的脸色转白，她的目光从刚才开始已不敢正视护城河的尸体，幽幽道：“不要再说好吗？宁菱从没想过原来战场这么可怕，连多逗留一分钟我也会窒息。”

　　若是其他情况我可不理那么多，美女送上门当然是打开她双脚干了才去想，可是经过昨晚一场杀戮后，我现在的心情非笔墨能形容。战场上不杀人就是被杀，这一点我比谁都清楚，但知道归知道，心里出现波澜是很正常的。

　　这是我跟我爸爸唯一的分别，他并没有这颗怜悯心。

　　宁菱忽然过来挺高身体，在我面上吻了一下，说：“你其实是个好人。”

　　我深吸口气，苦笑说：“好人？‘战场魔法师’亚梵堤的金漆招牌，是用数以万计的人命鲜血写出来，我想你明白自己喜欢的是个什么人。”

　　宁菱的面皮一下子变红，她一对美丽的瞳孔凝定我身上，好一会儿说：“宁菱深信在这一生里，将不会遇到第二个像亚梵堤一样的奇男子。”

　　说毕，宁菱只留下一个叫我惊艳的微笑，像微风一样悄悄离开。心里的屈闷稍减，仰望天空逐渐染蓝，要是由我选一个妹妹，就应该像宁菱这个样子，千万不要像静水月就好。

　　花石城接近两个月的攻防战，由高夏战败身死而谢幕。在花石城的护城河内，填满了战死的士兵和马匹尸体，八万骑士死了六万多，战况之惨烈可以想象得到。本来我想亲自烧光这堆尸体，但露茜却自告奋勇承包这项工作，老实说我不想让一名二十岁出头的女孩来做此事。

　　看着她一把火将尸体烧个精光，由将领至小兵，心里都是矛盾的感受，经历这沉重血腥的一役，恐怕花石城要进行大规模重建才能再住平民。

　　本来我打算将高夏斩首，再砍碎他的尸体喂狗，可是基鲁尔曾跟米帕私交甚笃，因而向我求情，结果给他草草埋了就算。

　　好，正经完了，一切任由它过去！

　　当我们收伏高夏军旅后的三日，消息已经传到迪矣里中部，多个城镇亦震动起来，汉威堡领主动派三名使节前来宣誓效忠。即使尚未见面，但也猜到这汉威堡的领主是什么样人，甫听到我们打胜仗了，立即派人跑来摇尾巴，不过我挺喜欢这种势利小人。

　　高夏军队被我们消灭，加上汉威堡的叛变，使得天树不得不遵守承诺，带着暗妖精军逃去无踪，至于静韵的翼人军亦退回迪矣里皇城。相信黎斯龙的皇宫，现在一定是很热闹了。

　　雅男骑着马匹在我旁边说：“贱男，那把剑你抹了很久，你想抹断它吗？”

　　我现在抹的，就是从高夏手上抢走的绿宝石剑。

　　除了雅男，自然还有她的好姐妹洛玛，以及哈利文三人在我旁边策马前行。基鲁尔、破岳和露茜领着大军向汉威堡前进，而我则躺着躲于后军，享用这张正是爱珊娜征战沙场时的御用大床！

　　早在盖亚之战我就想躺一躺了，这张大床由三十二人所托，足够睡上十个美女，连枕头被子都是丝绸羽毛所做，四边还挂着香喷喷的锦囊，真是舒服死了，唯一可惜是爱珊娜不在，否则搂住淫魔一族的美女躺在这里，必然是人生一大快事。

　　至于青龙、朱雀他们一群侏儒，协助带领花石城的十数万民众，浩浩荡荡地跟在我们的大军背后。从我们所在之地，一直到后方的两座大山脉，都有百姓沿着山路徒步而行，场面相当壮观。为了不让百姓追得太辛苦，我们只好减慢前进速度，如此一来需要多几日才能抵达汉威堡。

　　此时此刻我已在军队里建立了威望，负责本少爷保护工作的哈利文笑说：“此剑大有来头，它是从前米帕大将军的家传之宝，名字叫‘诡异之剑’。”

　　我和洛玛同时叫起来：“家传之宝？”

　　我跟洛玛不友善地对望一眼，大家都看见对方眼中的的贪婪，洛玛问道：“这把剑卖出去值多少钱？”

　　哈利文的笑容即时僵住。

　　敲了一记洛玛的头顶，我向哈利文问道：“这把剑有何奥妙之处？”

　　哈利文摸摸自己的羊胡子，怀念地说：“都有二十年多了，那时候末将只是御林军的小偏将，曾经有幸目睹米帕将军跟萨加勒陛下练剑。当年陛下使用的是皇者之剑，将军用的是这把诡异之剑。”

　　哦，原来这把剑曾跟皇者之剑对战，怪难连马基。焚也劈不断，双手不自觉更加用力地抹。

　　“其实末将也不晓得个中情况，但当年米帕将军曾经以此剑使出惊人破坏力，连萨加勒陛下也要大吃一惊。”

　　观乎此剑的主要物料应是混合钢材，但其颜色却带奶白，在剑身两面各镶入七粒绿色猫眼石，手柄更镶入三十多粒鸡眼红宝，就算不拿来当武器本身已经很富贵。至于“诡异之剑”这名字我也曾经听闻过，好象跟佳娜使用的“诅咒之剑”出于同一匠师，照哈利文所说，这把剑应该跟诅咒之剑一样具备某些能力。高夏大概也不知道它的用途，在激战中根本没感到他使用此剑异能。

　　不愧叫诡异之剑，果然很诡异。

　　跟着大队往前走的时间，我就躺着玩赏宝物，玩得累了就在床上滚来滚去装睡觉，打仗打得这么舒服，相信没人会像我这样子。

　　汉威堡，坐落于花石城和迪矣里皇国中部的交界。此城说大不大，说小亦不小，相比起皇城和花石城，规模略微小一点，守城士兵不超过一万。亦正因为士兵少，所以他们不敢惹祸上身，谁打胜仗就跟谁好了，是名正言顺的墙头草。

　　在城门口早有三人在恭候我们，他们是“贤者”多度、北方联盟外交部长莫斯，以及化成人形的佳娜。陪在多度身边的，还有一件重约二百磅左右，头顶地中海的痴肥雄性生物，单看此人一身珠宝就知道，他就是这座城的领主没错。在肥领主的身后，带着文武士官约四十多人，以及两百名装备轻简的骑士。

　　多度上前介绍说：“这位是汉威堡的领主――立林男爵，这一位就是帝国北方大提督，亚梵堤子爵大人。”

　　立林忍不住向我上下打量，然后扑上来捉住我手，说：“阁下就是名满天下的亚梵堤大人？真是闻名不如见面，阁下比起传言更加英伟呢！”

　　我偷瞄了莫斯一眼，他向我暗暗打个眼色表示有密话要说，我笑着向立林道：“幸会，难得男爵弃明投暗……”

　　雅男一撞我手肘，我改口道：“喔，是弃暗投明加入我方，亚梵堤谨代表国王向阁下致谢，将来平定叛乱后必然重重有赏。”

　　立林等的也不过是“重重有赏”这四个字，他两眼发光望向我们后方，似在寻找爱珊娜的芳驾多擦两下鞋。不过多度已为立林介绍基鲁尔和破岳，以后两者的身份威望，立林亦自然是大显他的拍马屁功力。

　　我和莫斯有默契地走过一旁，他说：“大人，刚刚收到两则消息，暗妖精族出现大内讧，大长老海棠带着自己的亲卫投靠黎斯龙，天树带着主要部队折返伏流城。”

　　“很正常，由盖亚之役到花石城大战，两场战争已经暴露了海棠危及族人的野心。而且天树不是傻的，在衡量全族的利益下，他才会大胆起革命。”

　　莫斯微笑说：“但凡政客皆有野心，问题是海棠没有自知之明。”

　　“恩，竟敢跟爱珊娜为敌，海棠这一着错很大。也好，反正这臭婆娘常常针对我，今次顺便跟她算算旧帐。第二则消息是什么？”

　　莫斯偷看一眼佳娜，道：“这消息连我也不敢确定，猛虎义军进攻皇城西时，‘黑骑士’力克引兵十万击退反政府军。在猛虎义军撤退之后，有国家士兵在荒郊发现西瓦巨龙的尸体，听说它满身是伤，被不知名的物体所杀。”

　　我微一苦笑，说：“什么不知名物体，杀那条龙的是力克。”

　　莫斯微一错愕，道：“虽然力克是四大虎将，但不见得可以杀死西瓦龙。”

　　拍一拍莫斯的肩膊，我小声说：“你有所不知，人类状态的力克当然办不到，但龙骑士状态的他就可以了。”

　　“龙骑士？什么是龙骑士？”

　　“关于龙骑士的事情我迟点再告诉你，但从此点可以知道，西瓦龙族已经忍不住要出手。那个叫立林的痴汉可靠吗？”

　　莫斯笑说：“当然不可靠，只要我军失利，他会毫不犹豫出卖我们。”

　　我点头笑道：“那就好了，这种重视利害的人最易掌握。”

　　“大人说得对，不过书下发现一件有趣的事情。‘贤者’多度的名气比我们想象中更厉害，刚来此城时几乎全城百姓夹道相迎，逼使立林不得不礼待我们。”

　　政治的威力往往不逊于军事，莫斯的话让我听得直点头，多度加上莫斯，可以组成一流的劝降组合，如能兵不血刃解决皇国中央的小城，将可以打通一条路直插皇城这心脏。哎呀，用“插”会不会太难听？

　　跟莫斯对话时，基鲁尔、多度、露茜和立林四人一起过来，多度鞠躬说：“尊贵的提督大人，多度有一个不情之请，希望提督能够答应。”

　　我笑着一把扶起多度，说：“贤者可以放心，我会找一合适人选照顾花石城的百姓。”

　　多度微微愕然，他以爱民出名，原本打算负责照顾跟随我们的十多万平民，但我却有更重要的任务要交给他。在基鲁尔等人的注视下，向前排刚下马车的一个男子招招手，那人亦欣然走过来。我一拍他的肩膊道：“相信没人会怀疑，他有能力照料花石城的难民。”

　　我所选择的人，就是堂堂迪矣里的左丞相，却又超级不起眼的角色――利加。利加闻言打一个尿颤，说：“要……要我照料难民？”

　　虽然利加跟佐治国皇都是碌碌无能之辈，但好歹他也是一名丞相，看顾区区一城人民总还可以。我点头说：“如果丞相大人不介意，我们想请你……”

　　利加眼角突然流泪，让我们皆惊讶起来。

　　没料到利加突然发情搂住小弟，而且老泪纵横道：“呜呜……终于来找我了吗……呜……还在想你们是否忘记了我……呜……都几乎发霉了……呜……”

　　我用力推开利加，但想不到他原来这么大力，急急道：“放……放手啊！警卫啊，非礼啊！”

　　利加继续哭道：“我可是丞相啊……呜呜……你们以为我是废柴吗……呜……差点就变成万年冰人……呜呜呜……”

　　指指这个非礼我的死变态，问多度说：“贤者还有异议吗？但我不保证他会不会自杀。”

　　多度吓了一跳，道：“没有异议了！”

　　由于汉威堡的面积不足，无法容纳我们全军和花石城所有百姓，所以我们在城外建立营寨，立林只提供我们粮食和用水。经过连场大战和赶路，我军将士无论精神或体力全都透支，故此基鲁尔将守备队的人数大幅减少，让更多士兵可以轮流休息。

　　基鲁尔和破岳二人负责军务及巡逻，哈利文负责四出打探局势和情报，露茜比他们三人更加忙碌，她正重新编制投降的高夏骑兵队。这支战败的骑兵团人数约有二万，扣除带伤在身的实质只有一半，现在全由露茜来调动。

　　至于利加就负责打理花石城百姓的生活问题，多度则兴致勃勃地跟莫斯研究形势，分析最具效率的劝降目标。雅男去了梵沁女皇的临时居所，这对母女似乎要交涉了，至于洛玛这蠢才最清闲，朝早起床就扮企业战士，在屋顶之上翻来跳去，到破岳不用值班时就死缠住他要学箭法。

　　还有另外一个超级麻烦人物，佐治那家伙一天派人来找我九次，说他的性病越来越严重，再不医可能会永久阳痿等等。唉，堂堂狮子王是何等人物，居然生个染性病的犬儿，只不过是区区阳痿佐治你又何必害怕？

　　趁各人都在忙自己的事情，我向立林借了一面七尺大镜子施法，连接起奈落之镜进入瘟疫女神殿内。经过多次被偷袭，我本能地举起双手保护面孔，但等了很久都没发现迪斯丝的踪迹，照平常这家伙总爱用夺命剪刀脚，以下体直压到我面上来才对，最后我大叫起来：“喂，所有人都死光啊？”

　　我的说话声回荡大殿，但很快就有回音，一把冰冷的声音自我背后响起：“我们早死了过千年呢。”

　　转头一看，竟然是“棺木女皇”明美莲。

　　这只美艳吸血鬼换了一件新的金边白色寿衣，但仍然是超露超性感，那件大露肩寿衣的胸口，低到几乎可以看见乳头，明美莲那对不逊于安菲、露云芙的豪乳露出三分之二。偏偏寿衣下摆是条窄得可怜的长布，两条光亮香艳的长腿尽情展现，布上则绣着“入土为安”意思的古代沙加文字。

　　我施以奔雷手搭着明美莲肩膀，笑说：“迪斯丝呢？她平常总会飞出来夹我的头啊。”

　　明美莲没有一丝表情，淡紫色的嘴唇微颤，道：“大人忙着开宴会，所以命令美莲来接先生。”

　　发现明美莲没有任何抗拒，我的手大胆游到她的肉丸上。吸血鬼果然跟人类有差别。就算已经上了床，但女人总爱扮一扮矜持，明美莲却没有这种情形，任由我轻薄她的身躯。灵光一闪，问道：“对了，虽然跟你打过几场友谊波，但都好象没有问过你，你是生于哪一个时代的？”

　　明美莲说：“我出生于沙加皇朝分裂的年代。”

　　沙加皇朝分裂的年代，亦即是萨蒂蒙的年代，当年魔女皇将已经分裂的国家重新统一，建立起悠长的后沙加皇朝，故此顺口一问道：“那你知道谁是‘魔女皇’萨蒂蒙吗？”

　　明美莲带着死寂的目光忽然闪过光芒，说：“那是相当久远的记忆，我跟萨蒂蒙并不认识，但算起来则是远亲，她的父亲西山。沙加。华奥尔是正统皇裔，跟我家族有点源源。”

　　“西山？这名字从来没听过？”

　　明美莲面上掠过畏惧，道：“在我们生存的年代，没有人不知道这个名字，西山外号是‘邪神’，他被冠以最强魔法师的称号。”

　　“最强魔法师？这么猛啊？”

　　其实明美莲的话有一半可以理解，如果这个西山是萨蒂蒙的父亲，那他就是发明神王降偈的首位法师，而更加是亲身成功的个案。然而不能理解的部分是，为何如此具分量的人物，却没有记载于经典内。

　　传说萨蒂蒙横扫大陆时，曾得到魔族的协助，或许就是这号人物在背后支持。

　　忽然间泛起怪异感，远古年代的不解之谜，现在竟然询问同年代的人，从她口中得知谜团的真相。要是告诉明美莲，当年的萨蒂蒙现在仍然活蹦乱跳，不知她会有何反应？

　　我的手掌已经捏着她奶子很久了，忽然想到另一个重要问题，说：“你们沙加皇朝的女人都像你一样胸襟广大吗？”

　　原本是见气氛沉闷开开玩笑，没想到明美莲认真地说：“我们皇朝在建立社会以前，是以男性器官作为原始图腾，正统皇族的男性全都天赋异禀，而女性的曲线也比普通女人厉害，像我的身材在皇族内是很普通。”

　　“呀，你都叫普通？难怪侏叶天生一对无敌大西瓜，但那个叫雪儿的好象是小芒果而已，她不是皇族后人吗？”

　　“雪儿她根本还没发育。”

　　哎呀，真惨呢，还没发育就变成吸血鬼了。但这个沙加皇朝还真有趣，每个男成员都是大诺模而且性风气开放，说不定我们拉德尔家也是该族后人，呵呵。

　　越过疫神大殿，进入大殿内苑的水窟范围，在湖边有一个十分宏大的亭子，内里坐着迪斯丝、妮儿、雪儿、波波和女夜魔，在长桌上更放着一团团红色的东西。当我们走近时，已嗅到十分香浓的海鲜味道，原来长桌上摆放的竟然是蟹！

　　咦？

　　就在我被蟹分神时，只见人影一闪，眼前尽是漆黑。当我意识到什么一回事时，脸孔早已埋在迪斯丝的两腿之间。迪斯丝道：“丝奴想死主人了！”

　　又中招。

　　“呜呜呜呜……”

　　“哎呀，对不起啊主人，丝奴实在太兴奋了。”

　　迪斯丝飞退地上，双膝下跪向我行礼，看见连瘟疫女神亦跪下来，其他众女也不敢坐下，纷纷向我行跪礼。众女之中只有一个没有跪的，应该说她是无法下跪，那个就是新进来的慧卿。

　　当得见慧卿时，就连我这一代淫术大师也禁不住惊喜，久没运作的嗜虐血液火速燃起。由于得到梵沁默许，我正式将慧卿带进奈落之镜，送给迪斯丝当作玩具来用，只是没想到后者居然将她变成人肉座椅！

　　现在的慧卿浑身一丝不挂，给硬挤进了一个特殊的器具之内。这器具其实是一个类似盒型的木架，以上佳的木材配合华丽瓷漆所造，将慧卿上半身躺进架内。容纳慧卿身躯的盒甚为细小，使她的肩膀跟身体紧紧压着，前臂套在木架内，只有一对手掌伸出来。慧卿的手指抓住一对木碗般的半圆，半圆外有环子套着手指，使她不想拿着也不行。

　　至于慧卿的下半身则屈着，白嫩的大屁股朝天，女性最神秘的地方皆一览无遗。她的大腿贴着小腹，小腿却成九十度向上被固定在架上，使她的屁股蛋变成坐垫，小腿变成了椅背。慧卿的眼睛和嘴巴皆被封住，只有一对耳朵听着我们的对话。

　　迪斯丝高兴地拉着我，说：“主人，这是丝奴亲自设计的，是否很有趣？”

　　我踢了踢慧卿的屁股一脚，说：“一点也不有趣。”

　　迪斯丝失望地道：“丝奴还以为主人会喜欢……”

　　我笑说：“概念是不错，可惜设计太简单了。换了是我，就会将她设计成摇摇椅，再把走珠的圆球放在她的女穴内，每摇一下她就被刺激一下，多爽啊！”

　　慧卿的身体微颤一下，迪斯丝又在围着我来飞，以尊敬的眼神望着我道：“不愧是主人，主人是最厉害的！”

　　“哈哈哈哈哈……你到现在才知道啊？你主人可是世上最强淫术师。还有还有，那个木碗该换成钢碗，等主人坐在她身上喝美酒吃雪茄时，让雪茄热力透过钢碗折磨她手掌，哈哈哈哈……还可以加个木塞连到椅脚上，每次向前摇就让木塞干她的屁眼……哈哈哈哈哈……”

　　“主人不愧世上最贱格的淫术师啊，丝奴佩服得五体投地呢。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈……咦，刚刚你说什么？”

　　“丝奴说五体投地啊。”

　　“是啊，哈哈哈哈哈哈……对，为什么这么多蟹在这里，而且都煮熟了。”

　　在一旁的妮儿说：“这些是波波网上来的，原来这个湖底有很多大闸蟹，而且十分鲜美。”

　　老实不客气，我就坐在慧卿的屁股肉上，这臭婆娘没什么出色，单单只有身材遗传了乃母优点，拿来当人肉椅子真是一流。当我坐下来依到她小腿时，感受到这张真是世上最舒服过瘾的椅子，用女人的脚后腿来垫背真是舒服得没话说。这种调调应该最合安菲脾胃，她可能还会要求更大的折磨感呢。

　　手指探到慧卿的阴肉内轻轻一挖，她的阴户早就湿透了，我出尽吃奶之力捏她的屁股，笑说：“被人当椅子坐你也会兴奋？你到底还要不要脸的？”

　　没想到这一捏和嘲笑，慧卿的两片肉唇中突然喷出大量汁液，竟然在众目睽睽之下潮吹出来。

　　“呵呵呵呵……居然高潮？看来有人喜欢被坐呢！”

　　慧卿的身体不住地打颤，坐在她身上的我好象被按摩似的，迪斯丝揣过一盘大闸蟹过来，问道：“主人何必理会一张椅子，这里有很多毛蟹呢，主人要吃公还是吃母的？”

　　“废话，现在当然要吃公。”奈落之镜里实在是神仙般的生活，不但有一大票美女服侍，还有火锅和大闸蟹宴，将来退休之后可以考虑定居于此。

　　雪儿从蒸笼里取出多个粉包，说：“这是我们家以前最爱吃的‘蟹粉小笼包’，请主人慢慢享用。”

　　“哇，连蟹粉小笼包也有，有没有菊花啊？”

　　妮儿用一个小白陶瓷杯，倒了一杯洁白如水的米酒给我，说：“疫神殿没有菊花，不过有迪斯丝小姐的陈年佳酿，请慢用。”

　　波波也拿出另一大盘，道：“亚梵堤先生真有口福，这盘是我们家乡的名菜醉蟹，已经酿了七日七夜呢。”

　　“哦，你不是住在水底的吗？人鱼也懂得吃的文化？”

　　明美莲道：“主人太小觑我们了，还有姜葱闷蟹、椒盐炒蟹、咖喱蟹煲、炸蟹钳、蟹粉豆腐等等我们都会煮呢。”

　　“真的假的，吸血僵尸居然会炒蟹？”

　　第二十集 第三话 武器之灵

　　第二十集第三话武器之灵

　　实在太可怕了！

　　在这大闸蟹宴的现场，由亚梵堤作实况直播！

　　原本以为是大家坐着一起吃饭，没想到会变成现在的情况，刚才我只不过咬一下蟹钳而已，波波突然面色一沉，食指向天，无厘头地冒出一句：“蟹……不是这样吃的。”

　　嘎？

　　波波的这一句话，竟燃起迪斯丝和明美莲两个的斗志，她们三人眼睛突然喷发火焰。当我以为她们要跳“心中有团火”时，没想到她们各自掏出一整套的工具，开始狼吞虎咽起来，展开一场血肉模糊的吃蟹大战。面对万军亦面不改色的我，现在是坐一旁看傻了眼，妮儿一边为我添酒，一边说：“不用理她们，她们常常都是这样子的。”

　　“常常都是这样？常常都是一口气吃十几只大闸蟹啊？她们不怕胆固醇？”

　　女夜魔捧上蟹粉小笼包，说：“迪斯丝大人和明美莲小姐都不会死，至于波波她一天到晚二十四小时都游水，再多胆固醇也会消去。”

　　真是走眼，没料到这三人原来是超级高手，不但斗吃得多，吃完的蟹壳居然可以砌回原状，每只蟹连一丝肉都没得剩，问你服不服？

　　望一眼那女夜魔，自从收了她进来后，我都没有时间好好享用，不禁问道：“你叫什么名字？”

　　女夜魔微微愕然，说：“我们夜魔族没有名字的，全都是用数字代表身份。”

　　“那你的代表是什么？”

　　“九四一三。”

　　“就算狗也得起个名啊，我现在帮你起一个，以后就叫‘嘉莉蒂’吧。”

　　“请问这名字有什么寓意，或者跟传说故事有关吗？”

　　“没有，随便想的。”

　　“不要啊！我要有意思的好名！”

　　“有意思也可以，那就叫‘逢赌必赢’，或者‘四方通吃’如何？”

　　“嘉莉蒂这名字太优美了！我爱死这名字呢！”

　　蟹宴战役结束了，结果波波吃下十四只大闸蟹封后，迪斯丝和明美莲同是吃了十三只屈居亚军，此战壮烈牺牲了足足四十只大闸蟹。我自己亦小吃四只加几个小笼包，不愧是甫网上来的新鲜海产，味道相当不俗。

　　靠在慧卿的小腿，喝了两口陈年米酒，才想起今天进来是有事情要办，问道：“丝奴，你有什么特效药可以治好性病吗？”

　　众女以超讨厌的眼光望向我，只有迪斯丝吃惊说：“怎么可能？主人有契约力量保护，什么性病病毒胆敢冒犯我迪斯丝的主人？”

　　果然如此，当初曾被邪爱族算计而中细菌毒，但最后却安然无恙而且非常舒服，那时就猜想跟迪斯丝有关系。别看迪斯丝在我面前像个笨蛋，她可是洪荒时代已生存于世，不知经历了几次文明的太古魔神，能号令世上一切传染病毒，可以吞下十三只大闸蟹的瘟疫女神。

　　现在能从她本人亲口证实，即是在我有生之年不会再染病，什么禽流感或爱滋病都跟小弟没关系，以后可以尽情吃鸡和叫鸡！

　　妮儿说：“我们不是要怪责亚梵堤先生你下流、无耻、淫邪、肮脏、滥交，但最少刚才应该用公筷，这是基本卫生呢。”

　　“我干！你们这是什么眼神？我像那种一身性病的贱男人吗？”

　　除了迪斯丝外，所有女孩竟然认真地点头，包括被我坐着的慧卿在内，这气氛真够伤人啊。一气之下将一只蟹钳硬塞进慧卿的阴穴内，道：“神经病！我何时说是我染病？我只是替朋友问的。”

　　妮儿拍拍我膊头，说：“替朋友问，我们明白的。”

　　“喂喂，凡事适可而止啊！”

　　反倒是迪斯丝呼一口气，笑说：“那就简单啦，主人身上有手帕吗？”

　　我将一条手帕交给她，她将手帕放在桌面打开，墨绿色长发忽然无风自动，其中有一条突然刺进手帕内，就像刺绣般在手帕绣出一个拳头大小的图腾，此图腾我依稀认得是她们疫族的族徽。

　　身为古老魔神的迪斯丝，其头发无法用普通剪刀切开，她将发丝一口咬断，微笑道：“请主人带这手帕回去吧，任何病毒嗅到丝奴的气味必会退避三舍。”

　　（“百毒不侵手帕”到手！）

　　哇，名字很土啊！

　　“啊，太好了，丝奴你真乖，主人疼死你了！”我忍不住将这女魔神抱过来，直接朝她的嘴唇上痛吻一口，虽然她嘴里仍有点死蟹味。

　　迪斯丝露出小女孩的红脸，依偎在我怀内说：“主人要回去了吗？如果主人疼爱丝奴，请多些时间留在奈落之镜，丝奴一定尽心尽力服侍主人。”

　　正如迪斯丝所言，每次有事情找她帮手才溜回来，实在是有点儿那个，但现在只得苦笑说：“外面世界一片混乱，天下苍生还要等着主人拯救呢。等我收拾一切后，一定会回来度假的。”

　　匆匆忙忙离开奈落之镜，莫斯早已经在镜外等候，在他旁边又站着佳娜。莫斯向我深深鞠躬，道：“属下冒昧，希望大人别见怪。”

　　暗暗慨叹，想享受一刻悠闲也不可以，然而我向莫斯道：“不要紧，你找我是否有什么事？”

　　莫斯说：“今早收到帝国的两则情报，凡迪亚所属黄金翼狮团，跟伊洛夫所属的绯红鹫皇军在帝东区内开始交兵。同时间南方亦敲响警号，赫鲁斯趁此良机兵分两路逼向帝中，就连没动静的白雪苍狼军也活跃起来，我们已经没有多余时间。”

　　长长叹气，帝国五大军团已出动了四支，只剩下拉德尔家族的黑龙军尚没出手。我点点头说：“的确没时间了，所以我想在十日之内取下迪矣里皇城，你以为如何？”

　　莫斯将头垂下，沉吟说：“虽然我们挫退了三支大军，但想攻陷皇城尚有最少七至八座城池，十日时间恐怕……”

　　我在心中暗暗计算，虽然莫斯是我的智囊团一员，是不可多得的人才，然而跟阿里雅和萨马龙奇始终有一段差距。阿里雅必定会冷冷扔出几个机率，再细心分析不同的可行性，萨马龙奇则会用扇子掩着下半脸，阴阴湿湿地说出几条毒计。

　　但这两个家伙有同一特点，就是不会说“没可能”，这是他们比任何人更适合当军师的理由。

　　我轻拍莫斯肩膊，道：“城池、军队并非最大问题，迪矣里跟帝国的情况完全不同。”

　　莫斯微一震动，道：“属下明白了，现在的情况只不过是老父病倒、兄妹阅墙争产而已。其实一切问题的起因，就是佐治国皇病重。”

　　我笑着点头，道：“另一消息是什么？”

　　莫斯的表情有异，压低声音道：“安菲小姐失了踪。”

　　倏然止步，我慢慢回头望向莫斯，说：“你再说一次。”

　　莫斯静静道：“我们收到的情报，五日前伊美露商会在帝中的分号以安全为理由休业，安菲小姐本人亦失去踪迹。”

　　思绪突然乱起来，安菲到底发生什么事？当我胡思乱想之际掌中感到一点痛楚，原来不自觉地握得剑柄太紧。不详的感觉涌起，我必须赶回帝国最大的理由，其实是安菲的贞女蛊期限快将届满。

　　在这一刻，我想骑白银狮鹫飞回帝国去。

　　莫斯补充道：“属下明白大人心情，萨马龙奇先生已经派人潜进帝中进行搜索，不久之后应该会有回音。”

　　并非我不相信萨马龙奇的能力，而是他根本不清楚安菲的情况，要是我赶不及喂育她的贞女蛊，她会因此而发疯。

　　长吸一口空气，稍微镇定情绪，我向莫斯道：“莫斯听令，我现在给你二十小时，将由汉威堡至皇城的所有城池作出分析，以佐治国皇康复的情况下，每座城的劝降成功率有多少。”

　　莫斯单膝跪下道：“请大人放心，莫斯必定尽力完成任务。”

　　在我的要求下，基鲁尔和多度一同跟我晋见佐治国皇，那位无所事事的立林领主毫不放过机会，誓要跟我们走在一起。多度说：“连御医都说药石无灵，提督大人真有信心可以治好国皇吗？”

　　虽然有迪斯丝的头发和印记，要退去佐治身上的性病并不困难，可是此君本来就是体弱之辈，加上染病已久，何时能恢复元气实在难以计算，而且这家伙是不能以常理推测的。

　　我们四人到达佐治的病房，守卫纷纷让开，只见佐治面如金纸，病入膏肓，他的皮肤多处溃烂，发出一阵阵的恶臭。佐治看见我们，两眼无神道：“好兄弟，你终于来了。”

　　我照例摆一下姿势，喊叫说：“微臣来迟，请……咦？”

　　黑影一闪，那个肥领主早已扑到床边跪下来，眼泪猛流道：“陛下！微臣来迟，请陛下恕罪！恕罪！”

　　嘎？居然敢抢我对白？

　　佐治有气无力地说：“阁下是哪位啊？”

　　立林道：“小人立林，是追随皇室多年的汉威堡领主，一直忠心耿耿、鞠躬尽瘁、精忠报国、死而后已……看见陛下受病魔折磨，臣下实在是……实在是切肤之痛啊！”

　　我望向基鲁尔和多度再指着立林，这家伙好象不久前才投向黎斯龙吧。当值医生道：“陛下这几天病况反复，幸好大人来得及时，是否已经决定为陛下牺牲？”

　　心中一动，我微笑道：“没错，陛下的性命攸关，所以微臣决定牺牲无谓的尊严，反正又不用死的。”

　　立林边听边睁大眼，当他听到“不用死”这三个字后，立即双目放光道：“我尊贵的陛下啊，只要有用着立林的地方，就算要肝脑涂地微臣亦是甘心。”

　　啊，肥仔你今次倒大霉了！

　　而且是倒好大霉！

　　肥领主立林跪在佐治床边不停流眼泪，其样子跟死了亲生老爸没有分别，就连我也不得不佩服他的专业演技。立林杀猪似地叫嚷道：“我的皇啊，只要是为您而做的，微臣万死不辞。”

　　佐治叹气说：“立林爵士果然忠心，可惜要救我这条命，就只有亚梵堤好兄弟能够办得到。”

　　哇，不要用这种眼光望我啊！

　　立林七情上面，说：“上天啊，如此神圣的任务，您为什么不赐给我。”

　　我干咳一声，拍拍立林的肩膊说：“你放心，我代替上天赐这任务给你。”

　　佐治皱起眉头，旁边的医生说：“陛下身上的病毒很是霸道，让这位爵士大人帮忙只会徒增一名病患。”

　　从肚皮上的百宝袋中取出迪斯丝所赠“百毒不侵手帕”笑道：“这块手帕是小弟费尽九牛二虎之力，奉献大量财产向瘟疫女神讨回来的宝物，只要立林爵士把这手帕放在身上，自能保他百毒不侵。”

　　基鲁尔、多度、医生以至侍卫都露出感动之色，佐治激动得眼有泪光，立林则以惺惺相惜的目光看我。我趁此势高声说：“为了迪矣里，为了老百姓，为了我的好朋友佐治国皇，这少少的损失又有何妨呢？”

　　佐治哭道：“好兄弟放心，等一切回复正轨后我必然重酬回报。”

　　好啊！

　　当我心里暗笑将手帕插在立林的衣袋时，这肥鬼仍不知道大祸临头，紧紧捉着我双手，说：“这个马屁……噢……拯救国皇的伟大任务，提督大人愿意交给小臣？”

　　我笑道：“大家好朋友何必客气，好差事当然要留给你。”

　　医生说：“那就事不宜迟，我们现在就开始吧。”

　　立林说：“好！无论是刀山地狱，臣下都愿意……咦，这里很热吗？陛下您为何脱裤？”

　　佐治说：“裤子当然要脱，不然你怎么给我吮毒？”

　　立林刚才的激昂表情一下子冻结，口颤地问道：“吮……吮……吮毒？”

　　医生准备好针药，说：“对，我们需要像立林爵士这样的忠臣，为国皇陛下吮出性病病毒。”

　　立林即时全身抽筋，怪叫道：“性病？”

　　难得有替死鬼自己跑出来，我偷偷躲在基鲁尔的身后暗笑。本来我有想过直接将手帕用在佐治身上，可是经过考虑后总觉不妥，要是病毒被吓得乱窜，甚至随血液破体而出，以佐治现时的虚弱状态可能无命。最保险的方法是找人帮他吮出毒菌，由医生施以针药救治。

　　医生说：“陛下的阳物和臀部病情最严重，领主大人请从那两处着手。”

　　佐治笑道：“最近老痔发作，麻烦爵士顺个便，等我痊愈后一定加你爵位。”

　　立林一边流眼泪，一边傻笑道：“能够为陛下效劳，是立林的光荣。”

　　女人舔女人还好，但男人吮男人嘛，像我这种贱男也有作噩梦的时候，立林还没开始我已经拉着基鲁尔和多度离开病房。基鲁尔悄悄问道：“提督大人，那条手帕是真的吗？”

　　我横他一眼说：“笑话，当然是真货，你当我是奸商啊？”

　　多度说：“那真太好了，陛下有救了。”

　　“假设陛下病好，对局势有何影响？”

　　基鲁尔道：“我明白提督大人的想法，但请不要太期待。”

　　多度说：“敝国是兵权集中制，现在大皇子操控了全国兵力，即使像立林这些小领主愿意归附，但形势改变不了多少。”

　　我微笑道：“我当然不会傻到以为一下子能扭转局势，但只要佐治国皇仍具影响力，最少可以牵制游离的贵族。”

　　多度两眼发光，问道：“提督大人想进行轴心战术？”

　　“不愧是贤者，由阁下跟莫斯组成劝间团，加上佐治御笔亲书的招降信，要从汉威堡打通一条路到皇城，相信不会很难。”

　　“你又想要爷爷冒险！”清脆而悦耳的声音从背后而来，露茜悄然无声地出现在我背后，贯彻她一向藏头露尾的本色。

　　正当我要发言时，基鲁尔早先一步说：“提督大人的策略并非不可行，以莫斯先生的辩才、多度大人的声望，以及佐治陛下的亲笔书信，足够降服势力较小的领主。”

　　多度轻抚长须，微笑说：“没错，能够尽量减少伤亡，提督大人的计划正合老臣心意。”

　　“爷爷！”露茜忍不住跺脚娇叱，由鼻尖至小脸蛋亦气得透红，她罕有地展现出女孩子动气的可爱神态，看得我和基鲁尔都呆了一呆。

　　莫斯曾告诉我，这次汉威堡成功归附我方，多度似乎是当说客当上了瘾。其实我自己亦曾做过说客，而且劝服了堂堂的兽人族，那份成功和满足感确是很过瘾，更别说之后干了他们全部落元老们的老婆。

　　我微微一笑说：“队长不用担心，我们只挑成功率高的领地下手，其余成功率低的由我另想办法。”

　　听医生们交代，立林为佐治吸去了毒脓和毒血，经过治理后佐治的情况渐见稳定，现在留于寝室中静养。迪斯丝给我的手帕果然厉害，立林并没有染到性病，不过精神似乎受到很大打击，刚才我不小心放个屁，他居然发狂尖叫起来。

　　这些都不打紧了，总之佐治的情况改善，我们的筹码亦会增加。

　　在汉威堡的西边，有一个简陋的炼金土坊，原本是用来制作吹气娃娃所用，但现在临时征用为我的工坊。在炼金土坊的墙上，仍挂着一个圆型嘴巴，胸部雄伟的静水月型娃娃，不晓得她本尊看见会有什么反应。

　　在土坊的正中央摆放了一张大桌子，桌子上以金属架竖立起龙头弓、凤首弓和神秘护腕。室外传来敲门声，进来的是青龙和断金这对高矮父子，断金甫踏足室内，他的视线再没有从龙头和凤首上移开。

　　青龙道：“我们今天是来跟提督大人辞行的。”

　　我点头说：“你们决定潜入皇城活捉梅菲士？”

　　“没错，趁现在局势混乱，黎斯龙应该没闲工夫照顾梅菲士。”

　　我笑道：“你们今次来不只是辞行那么简单吧。”

　　青龙微微愕然，旋即苦笑道：“果然是瞒不了大人，我们想跟凤翔商会借几位矮人当向导，所以才跑来跟大人说一声。”

　　青龙、朱雀今次带领的全是矮人族中精锐战士，论战斗力是不容小觑，但要完成活捉魔导士的壮举，除了依靠武力之外，更需要有周详的计划，以及对皇城环境了如指掌的助手。凤翔商会的战士在皇城居住了一段时间，加上大家都是矮人族，办起事来自然事半功倍，故此青龙才会跑来找我。

　　我摸摸下巴说：“老实说，我堂堂男子汉大丈夫，跟自己女人求援是很丢面子的。”

　　青龙亦非第一次跟我交手，他笑着将一个小盒取出来，才打开盒盖，我的眼睛亦为之一亮，在盒内摆放了一绿一蓝，拇指大小的猫眼石，这两粒宝石最少值三至四百金币。我笑着将盒盖闭下，道：“所谓四海之内皆兄弟，这种小事包在我身上，只要本人修书一封，小雅必派出最能干的部下来。”

　　青龙鞠躬说：“提督大人真慷慨，那我们先行道谢。”

　　一直没说话的断金突然道：“请问提督，这两把弓就是翼人族的皇家宝物‘龙头弓’和‘凤首弓’吗？”

　　“对，断金先生也有兴趣吗？”

　　断金从衣内袋取出一个圆型单眼镜，细心观看这两把神弓，还忍不住用手指轻轻触摸弓身，道：“唔，我从来没看过这么豪迈的雕工，而且它们的质料十分特别，明明是柔软的黄金为主，却不知用什么金属混合，竟造出如此坚韧的弓体。”

　　矮人族的大工匠果然非凡，对于金属的认识竟然有我八成功力，呵呵。

　　断金拿出一把细小精美，闪亮华丽的金锤，说：“如果提督不介意，断金想测试一下这把弓的灵魂。”

　　灵魂？

　　猛然想起矮人族乃专司兵器制造的种族，我微笑伸手示意没问题，然而心里却被勾起了好奇心。

　　从很久以前我就听闻，矮人族相信武器会自己选择主人，因为他们认定每件武器皆有灵魂，把兵器防具视为生命体看待。故此传言说矮人名匠能跟装备沟通，这观点在我们人类来说很可笑，你在路上看见有人拿着木棍说话，大概也会绕路走。可是作为一位炼金术师，我一直渴望亲眼看看事情的真相。

　　只见断金双手拿着小小的金锤，闭上眼睛像祈祷一样，青龙说：“提督不用担心，我们矮人族热爱装备，爸爸是不会弄坏这三件玩意的。”

　　断金的金锤在凤首弓上轻轻一敲，这只不过是很轻微的金属碰撞，却竟然产生出异常巨大的声响。这诡异的巨响跟碰撞力量完全不成正比，不但震动了整个临时土坊，而且频率非常低，好几只玻璃杯和试管亦皆裂开，没有心理准备的我连心脏亦震得似要跳出来，不由自主后退了好几步。

　　我愕然望向断金，所谓跟武器对话原来是这么一回事。断金的表情却比我更加惊讶，道：“断金从事打造工作四十余年，还是第一次碰上这么厉害的武器，它们到底是什么来历？”

　　“百族大战”，一段经历万万年的神魔大战役，曾牺牲数之不尽的生灵，亦出现过好几段浪漫的故事，当然少不了大放异采的神兵利器。

　　引发百族大战的源头已经无从稽考，从残存的文献记载，由神族和魔族竖立的两大阵营，透过种种激烈的手段，支持大地上各个民族互相杀伐，亦因此输进大量超高度的文明，较为闻名的是一手打碎城门，威力强大惊人的巨魔像。在云云神兵利器之中，有七件为后人津津乐道的特级神器，站在神器界的顶尖上分庭抗礼，分别是“石中剑”、“黑狱刀”、“地狱杖”、“天空镜”、“封神录”、“大地弓”以及“苹果”。

　　看着断金将那金锤收进大皮衣内，但凤首弓仍然发出阵阵低沉的共鸣，我不禁问道：“这就是矮人族跟武器沟通的秘术吗？”

　　断金摸着胡子傲然说：“好眼力，这就是我族秘而不传的技术，从一套装备的共鸣推测它的本质。”

　　青龙抢线道：“此秘术是我们族人代代相传，除非经过正统拜师，否则不能教授。”

　　靠，你们不教难道本少爷不会偷学？

　　断金望向被震裂的墙壁说：“这把弓发出的声音雄壮宏大，我猜想是古代遗留下来的神器异物。”

　　我走到柜边取出一包小麦粉，将麦粉轻轻洒在龙头、凤首和神秘护腕之间，断金和青龙不晓得我在干什么，但他们都知道我正显示炼金术师的高超技术。普通的麦粉轻飘在三件物品之间，却造成了不普通的效果，麦粉似被某种力量所牵引，并没有散乱地四处飘飞，而是成一直线连结龙头弓、护腕和凤首弓。

　　断金微一愕然，但很快就生出兴趣，道：“有趣，方法虽然普通，但却十分聪明，轻易试出这三件神器互相联系。”

　　青龙说：“提督别卖关子了，这三件到底是什么武器？”

　　“哈哈哈哈哈……说出来你们别吓得尿裤子，根据帝国第一炼金术师的推断，这三件就是传说之中的七大神器，淫魔皇跟九头龙决战时所用的――‘大地神弓’。”我说着的同时亦观察着他们，青龙并没有太大反应，倒是断金面色剧变，这老鬼知道有关于七大神器的传说。据我从金属性质推测，这个神秘护腕应该就是大地腕，亦即大地弓的最后一个组件。

　　断金拉起衣袖说：“如果提督大人愿意割爱，我用手臂上的三颗钻石交换。”

　　刚才没反应的青龙即时面露骇然，他当然清楚这三粒宝石价值连城。大地神弓是一件跟皇者之剑同等级数的神器，当年威利六世认定皇者之剑的价值超过两座城池，而单单龙头弓在拍卖会上也达到九千多金币，现在三大配件齐全，价钱自然是三级跳。

　　矮人族首席铸匠果然有点斤两，识货！

　　我微笑说：“小子知道这三颗钻石价值不菲，不过仍未足够买下这套弓件。”

　　青龙的脸孔由骇然变成扭曲，面色也铁一样的青，其俊俏程度跟当日被丑化之镜照中时没两样。断金的表情仍然平静，但耳边忍不住流出一滴汗，压低声音说：“提督大人不妨再考虑，这套弓件尚没接合，断金出的价格应该蛮合理。”

　　大地神弓和这三颗稀有宝石已不能用多少金币来计算，而必须以城池作为衡量，老实说，一个人的一生怕没几次机会谈如此大生意，想想也觉得性兴奋。

　　至于接合的秘密，我觉得只要将垂死的捉住，让他稍微跪玻璃、睡钉床、骑木马，应该可以问出什么来，故耸一耸肩膊道：“大匠不用担心，我会有方法将弓件重新拼合起来。”

　　断金摇头道：“或许提督大人不知道，即使将大地神弓拼合好，但此弓有别于凡弓，它不能使用普通的箭。”

　　哎呀，想不到这老家伙对武器的认识有够专业，连大地神弓不能用普通箭枝也知道。正如他所说，相传大地神弓是由神族和魔族联手开发，它有着异乎寻常的威力，而此威力不是普通的羽箭能够负荷，必须使用特制的箭才行。

　　大地神弓专用的箭名叫“破龙箭”，有着特定的长短、重量、硬度和形状，就连箭羽也要选用凤凰毛，在上次来迪矣里出恭时，在一名叫逆风的灰羽翼人处曾看过一枝。

　　我一拍断金的膊头，说：“这组弓我仍有用处，不过倒有好东西可以卖给你。以亚梵堤之名召唤，给我出来――冰雪球！”

　　一只毛茸茸像极白色肥老鼠的球状物，在空气中慢慢地漂浮，这所炼金坊的温度亦在这一刻下降，断金望着这怪异的生物，不解问道：“这毛头是什么东西？提督为何觉得断金会有兴趣？”

　　我微微一笑，将衫袖拉起来，说：“你觉得我们的皮肤有何不同？”

　　断金望我手臂一眼，沉吟了半分钟后突然浑身剧震，视线再次回到冰雪球上，道：“这个生物可以使室温下降？”

　　“呵呵呵呵……从大匠的尊容，实在看不出原来挺聪明的。它是我发明的特种史莱姆，能够使室温下降十五至二十度，一天可以召唤四小时，名字叫做冰雪球。”

　　青龙为怕自己的老爸被骗，悄悄躲在我们的背后偷听，而断金果然生出浓烈兴趣。这冰雪球本身是失败作品，论威力根本无法跟冬之球作比较，可靠是对矮人族而言却有着无可比拟的魅力。

　　要知道矮人以铸造为主要生产职业，他们终日躲在温度高达六、七十度的火炉旁边工作，每天受到高热煎熬，失礼讲句捱到死狗一样，就连皮肤都粗糙到吓死女人。虽然我亦是一名铸造师，但皮肤却比断金滑嫩百倍，原因就是这只降低室温的冰雪球。

　　老实说，本少爷最吃不得苦，要我在大熔炉旁锔蒸汽真是想也别想，我平常打制武器都是舒服得很的，桌上不但放满了冻果汁，还用冰雪球将温度降低，而且会让百合她们穿比基尼服侍我。

　　冰雪球不知世事般快乐地飘来飘去，但断金像发现新大陆般，手指指着冰雪球问道：“这……这个东西我买了！”

　　青龙大吃一惊，道：“爸爸你先冷静，他是帝国出名的奸……啊！”

　　脚后跟一踢青龙要害，他惨叫一声蹲在地上，我搭着断金肩膊，用最真诚的笑容说：“我是帝国闻名的商人，一向信誉超著，虽然这特种史莱姆大地只有我独家发售，不过价钱绝不会过分。”

　　断金显然很少出盘林山脉，更不知世途险恶，正宗是满身铜板的老乡，嘿嘿！只见断金不住点头，道：“要是将此生物输入我族，那真是我们铸造师之福。”

　　“有眼光！既然我们惺惺相惜，大家讲钱也就太没意思，我们以象征式以物易物，你们用宝石跟我交换如何？”

　　青龙蹲在地上猛摇头，我再以一个虎尾腿伸中他的太阳穴，青龙双眼反白即时倒地，嘴巴还流出白泡，我顺势搭着断金这位大老板转身背向他。断金眼泛泪光，望着远远的窗外景色说：“唉，其实我们铸造师虽然很赚钱，但一天捱多个小时干蒸，其辛酸不足为外人道。但最惨还是皮肤变粗，又常常生皮肤病，根本就泡不到妞……”

　　“呵呵呵呵……放心吧，我亚梵堤出名专治奇难杂症，虽然正常的病反而医不好。”

　　“那真是拜托了，要是能改善我们的工作环境，无论多少钱财我们也在所不惜，至于保宝石方面我身上只有这一袋而已，不知道够不够……”

　　断金从大衣内拿出一个小布袋，袋内赫然是五光十色，闪闪生辉的钻石，最少也有三、四十粒，虽然远不及断金手膊那些变态钻王，但每粒最少也有两分，这里加起来估价值四百金币以上。其实冰雪球本来就没啥用，能卖这个价钱简直赚死！

　　不过话又说回来，矮人族的武器铸匠真不是普通富贵，出街带的不是金币或银币，而是一粒粒昂贵的钻石，说不定矮人族才是大地最有钱的种族。

　　我以奔雷手将那袋钻石收起，笑道：“其实真的不很够，不过你我一见如故，大家惜英雄重英雄，我就半卖半送你一只吧。”

　　（四十粒宝石到手！）

　　“要提督吃亏，断金会惭愧的。”

　　“哈哈哈哈哈哈……断金大师不用惭愧，做生意也不是次次赚钱……哈哈哈哈……能够跟矮人族首席铸匠交易，我觉得是赚了呢，将来等我培育出新货，一定派人送过来。”

　　所谓“千穿万穿，马屁不穿”，十个有钱老粗，九个半都爱面子。断金显然很吃这一套，他两眼神光一闪，叫道：“好！提督大人真够意思！从今天开始亚梵堤大人就是我断金的八拜之交，将来你需要什么武器防具，只管跟敝族亮出我的名号就够。”

　　说罢断金认真的向我弯腰拜下来，我也立即拜回去。

　　哇，这一下可不能再说笑了，区区四十粒宝石其实不算什么，然而这个断金是矮人族首席匠师，即使没有半价怕也有个七折，这条数连我也不知该怎么计算！

　　（矮人族折扣特权到手！）

　　第二十集 第四话 性爱人偶

　　第二十集第四话性爱人偶

　　送走断金和青龙后，我继续研究大地神弓的接合方法，当越是研究下去，越觉得这把淫魔皇的武器诡异。依推测，这把弓并非被打碎成三份，而是本身的设计就是三份。

　　弓不同于刀、枪、剑、戟或盾牌，它跟法杖或水晶一样脆弱，然而此弓的制造概念十分大胆，当大地弓受到巨力冲击，弓身会自行分解成为三个组件，所受到的冲击力亦会因而摊分。置诸死地而后生，相传大地弓是由神魔二族联手设计，他们的概念并非我们人类能够想象。

　　不过有一点使我疑惑，虽然说弓是脆弱的武器，但大地弓的质料却比人间的普通武器坚固，就算拿刀子来砍也砍不坏，到底什么力量让大地弓不得不分解？会不会是黑暗九头龙？

　　猜想归猜想，一切要等捉住那狡猾的垂死老头才能知晓，嘿嘿。

　　敲门声响起，来人是红色外套雪白衬衫的洛玛，她不客气地将一本报告书掷在我桌上说：“这是莫斯先生要我给你的。”

　　我拿起报告书一边看，一边说：“食钱兽你好歹是只雌的，斯文一点行不行？”

　　洛玛皱起眉头道：“什么叫雌的，你当我是猪啊？”

　　“呐，这句话不是我说的，是你自己说的啊！”

　　“你……”

　　莫斯这家伙倒也要得，果然在二十小时内完成报告。此报告详述由汉威堡至迪矣里皇城之间，合共有八个大城池，其中有四个属于亲黎斯龙党派，有两名领主是丞相巴奴的亲属，这六座城要劝降是不可能的。最后两座城的领主是皇室外支，而且爵位是侯爵，就连黎斯龙亦无法动得了，如果由佐治和多度出面，却有机会招降成功。

　　而现在第一个目标是最接近的柏林城。

　　敲门声又再响起，今次来的赫然是雅男，而且她穿的是一套银色战铠，搭配海蓝色的战袍，在胸甲下围着一条橙黄色，手工非常精细的凤凰腰带。

　　翼人族崇拜凤凰，只有皇室或皇族血统的大贵族，才能在战甲或武器刺上凤凰标记。雅男腰间那只五色羽毛的火凤凰，就是下任储君的标志，听闻翼人女皇的战甲上，才可以刻上七彩羽毛的凤凰，不过我见梵沁时大家都一丝不挂，所以我也没有看见过。

　　雅男毫不客气地坐到洛玛旁边，两脚架到小茶几，劈头骂道：“死贱男，我们每个都忙到快死了，就只有你躲在这里偷懒。”

　　我笑道：“偷懒？我一向出名懒，已经不用偷。”

　　雅男望了一眼两把神弓，问道：“你打算何时归还我族的圣物？”

　　“伟大的翼人储君，微臣正努力研究大地神弓的秘密，要是找到窍门重组成功，说不定你们的族人争着跑来舔我们鞋底。”

　　雅男果然受不了储君的称呼，说：“别这样叫我，我只是暂代皇母执政，等翼人族安定下来后会立即卸任。说起来你给皇母吃了什么药？她好象很相信你。”

　　洛玛用怀疑的目光瞄向我，我随即大笑起来说：“我像那种用药骗女人的贱精吗？”

　　想不到雅男和洛玛异口同声说：“像！”

　　“做人有时不用太老实，言归正传，你们来找我应该有重要事情吧。”

　　雅男道：“破岳老师要我传话，翼人族的一万战士已经养精蓄锐，随时可以出击。”

　　洛玛说：“基鲁尔将军叫我告诉你，新收的八千名骑士已经向爱珊娜公主宣誓效忠，加上原来的城卫和御林军，我方二万迪矣里军亦准备就绪，他想知道你下一步有何打算。”

　　放想莫斯的报告书，闭起眼睛手指轻敲在桌上，我微笑说：“风终于改变方向了。”

　　二女不敢打扰我思考，默默等待我的决策。迪矣里的国家地图开始在我脑里浮现，包括每驿道河川，每个山头小村，城池之间点与点的连接。在兵力上我们仍是远逊黎斯龙，可是我方优势逐渐显露，爱珊娜和佐治的病情好转，我军士气高昂，多度成功降服汉威堡等。黎斯龙的情况却相反，静韵身受重伤，天树退出战圈，失去了两大族群的军事支持，更甚者是被我们和帝路两面夹击。

　　不过我要让这微风变成飓风，要将黎斯龙一派彻底摧毁，除了军事上的战略外，还要使用其他意想不到的奇谋手段。

　　两条计策浮上心头，我向雅男道：“雅男你去找梵沁，要她以女皇名义修一封密信，由青龙他们偷偷带进皇城。”

　　雅男问道：“密信要交给谁？”

　　我笑说：“在皇城隐居的灰羽翼人首领――逆风。”

　　两女同时震骇，忍不住露出吃惊表情，她们两个原本亦是灰羽翼人，最能明白个中来龙去脉。除破岳外，基本上没人知道我认识灰羽翼人，甚至没人知道逆风的身份，此着足够使黎斯龙和静韵吓一大跳。

　　以我所知，被逐出风铃山脉的灰羽翼人，大部分隐居在迪矣里皇城或附近，如果今次能助女皇平定内乱，加上雅男将要当摄政女皇，废除灰羽的不平等族例再非幻想，逆风定必愿意鼎力襄助。在皇城有了内应和眼线，我军将立于不败之地。

　　我将刚才骗到的四十多粒钻石倒出了一半，向着洛玛笑道：“洛玛，我有件第一等难度的任务要找盗贼来干，你有没有兴趣？”

　　男人喜欢女人胴体，女人则喜欢珠宝钻石，这是永恒不变的定律，洛玛先是望着二十粒钻石流口水，才犹豫问道：“第一等难度？很危险的吗？”

　　“也不是很危险，被捉到最多是先奸后杀，再奸再杀罢了。”

　　“我靠，你到底想我干什么？”

　　我的视线从两女身上移至窗户，遥望着远远的山岭，淡然说：“我想你将黑龙骑士团给我拉出来。”

　　洛玛吓得从椅上滑下来，雅男的面色亦一下子变白。洛玛忍不住深呼吸，压住紧张心情道：“黑龙军？法特。拉德尔？”

　　如果说“亚梵堤”三个字深深烙印在每个兽人心内，那么印在迪矣里百姓心里的，就肯定是“法特”这名字，从前领着黑龙军的他使迪矣里闻风丧胆。不止是迪矣里，就连翼人族的洛玛和雅男也很清楚，尤其是雅男的眼神复杂无比，法特可是露云芙的杀父仇人。

　　“黑龙军已经潜入迪矣里，能够神不知鬼不觉行事的，就只有我那臭老爸本人。”

　　洛玛犹豫再三，问道：“他是你的爸爸，你们坐下谈谈会不会比较好？”

　　我摇首说：“你并不了解他，他并非靠三言两语能够被说服的人，只有显露实力才能打动此人。要进攻皇城，黑龙军是不可或缺的战力，所以我们必须逼黑龙军淌这浑水。”

　　雅男沉声问道：“发特侯爵大驾亲临到底有何打算？”

　　我一字一字道：“很简单，法特要跟爱珊娜联手吞并武罗斯特。”

　　两手吓得不能言语，洛玛脚一软坐到地上。雅男问道：“你凭什么认为法特隐藏在附近？”

　　我笑说：“其实老头子的野心不会少于爱珊娜，现在碰巧爱珊娜需要我家族帮忙，又碰巧帝国发生混乱，我很了解老头子的性格，他一定不会错失这个千载难逢的良机。再加上基鲁尔的危机感，更为坚定我的想法。”

　　洛玛怪叫说：“你居然要我去惹那种大人物？我怎惹得起他！死贱男你想累死我啊！”

　　我哑然失说：“他是大人物，难道我不是大人物吗？你还不是左一句贱男，右一句贱男叫我？”

　　洛玛微微愕然，悄然说：“你们怎能混为一谈。”

　　“为何不能混为一谈？只要你将法特看成是我，将自己当成是杰克逊就好。如果你今次有胆去惹法特，上天下地再没有神盗洛玛不敢做的事情。”

　　抛出一个神盗洛玛的名号，这蠢货原本死狗一样的表情立即复活过来，频频向雅男露出询问眼神，但后者亦不敢轻易判断。两人经过长达十分钟的沉默后，洛玛终于狠狠说：“好！我神盗洛玛就跟他拼！你的计划到底是怎样？”

　　哇哈哈哈哈哈哈……猪被哄一下果然会爬树啊！

　　依照我定下的计划，洛玛出发寻找黑龙骑士团的潜伏位置，多度、莫斯、佳娜和哈利文负责劝降工作，青龙、朱雀和断金的矮人小队潜入皇城找逆风，利加则带八百工兵回花石城进行重建工作，当各人分道扬镳后我们三万军团亦离开汉威堡，以皇城为最终目标缓缓前进。

　　离开汉威堡以前，那位壮烈牺牲的肥领主称病不出，只派出十名文官相送。不知是那个该死的，居然将肥领主的英勇事迹说出去，现在通街都知道他曾帮国王吮过鸡鸡。呵呵，当然了，我还从春宫小说里抽些片段加上去呢。

　　由汉威堡至皇城虽然有八座城池，但经过莫斯精挑细选下，只要我军成功降服其中两座，再抄小路和山径，将能避重就轻不必打硬仗，全军直抵皇城的心脏地带，而第一座名字叫柏林城。

　　可是黎斯龙手下亦有精通军事的良才，他们亦预料到我军路线，当我们到达柏林城外十公里远，已经发现敌人的第二支部队。充当先锋的露茜骑着一匹赤毛雄马回来，道：“在柏林城附近，发现敌兵踪迹，推算人数在八万以上，主要战力是骑兵。”

　　基鲁尔道：“花石城一役黎斯龙受到惨痛教训，故此没可能坐着放任我们，有敌兵亦理所当然的，敌方大将是谁？”

　　露茜面色微沉，说：“敌军旗帜打着‘黑骑士’力克名号。”

　　除了我之外，基鲁尔、破岳和雅男等，以至于我们附近的将领要员同样神色微变。力克可不同于高夏，此人实战经验丰富，而且声望甚高，最重要是他那神秘的龙骑士能力。

　　我从床上跳下来，道：“破岳老师，麻烦你走一趟侦察敌情，然而力克可能有空战能力，请务必小心在意。”

　　破岳傲然笑道：“提督大人放心，破岳要走谁也留不住。”

　　说毕，破岳振翅直飞天空，向着敌军阵地飞过去。

　　我们率军继续前行，距离柏林城外二里下寨，由基鲁尔亲自负责巡逻。黄昏时间，露茜罕有地主动跑来见我，说：“提督大人，力克的部队已经抵达，露茜希望得到阁下批准进城支援爷爷。”

　　我跟露茜互不像让地对望，她的眼神非常坚定。

　　“我比谁都要重视贤者的安全，除了佳娜之外，已经多派哈利文副将前去，露茜队长你会否过于忧虑？”

　　露茜轻摇臻首，道：“我认同哈利文的实力，亦不敢否定西瓦龙的能耐，可是对手乃‘黑骑士’力克，他的兵力是我们几倍，难保柏林城不会反过来对爷爷不利。”

　　冷冷一笑，我放下手中的地图说：“高夏和两名谢迪武士被杀，其军队全数被灭，天树和静韵亦被击退，你以为力克真的不怕我们？柏林城会傻到胡乱出手？”

　　“但是……”

　　长身而起，缓缓走到露茜身旁，她本能地后退了一步。我轻轻挽起她肩上的秀发说：“我一直以为队长你冷静机智，但每次涉及多度大人你都会感情用事，老实说我很是失望。”

　　露茜颈一扭，长发从我指间滑走，她不悦地说：“请提督大人放尊重一点。”

　　“别人的尊重需要靠自己争取的。”说毕我紧紧握起剑鞘，杀气一时间从我身体向四方八面涌出去。

　　无论外表、战力、才智和忠诚，露茜都是无法多得的人才，使用红瞳之术催眠她，或许可以得到其身体，但这样子实在太浪费。我不只是要拥有她的身体，我要彻底收服她的芳心，要这名大美女成为我永远的牝犬奴隶，哈哈哈哈哈……

　　几乎没有任何时间差，当我发散杀气的同一刹那露茜已经退了两步，反应极快地令玉手抓着剑柄，花容失色道：“提督大人，你想干什么？”

　　“没什么，只想代多度大人教训你。”

　　趁露茜仍然处于犹豫之际，马基。焚已经从剑鞘拔出来，幻化成一道银光直直刺向这皇国军方第有美人身上。这一剑我是完全没有留手，无论速度、力量和轨迹，全皆是我现时的颠峰，但我敢打赌露茜有办法接得下。

　　其实我选在这主帅营帐出手，主要是因为这里空间局促，而且杂物亦多，为了不被外面的侍卫发现内讧，我们都不能撞倒营里的杂物，更别说使用魔法力量。露茜的正统魔法始终高我几班，不能使用魔法的情况下，她的战力最少削减三成。

　　最妙的是，在局促地方要准确使用瞬间移动亦困难重重，这下子露茜连最擅长的招示也被封出了。

　　当我好奇露茜能有什么回天之术时，她冷静地把军服后的长袍往前一拨，不但阻碍了我的视力，更使马基。焚失去准头。

　　“哈哈哈哈哈……好剑术！”我没想到露茜这么快就可扳回平手，但仍无惧地跟她硬拼。营外的侍卫和巡兵怎也没想到，他们的主帅和大将会在帐内大打出手，而且还打得无声无息。马基。焚和红剑结结实实交了一招，但却因为被长袍隔了一隔，虽然交了招却没有发出声音。

　　长袍尽碎，我的右手即时酸麻，露茜的身材怎么看都是窈窕型，实在难以想象她具备如斯臂力。

　　露茜低叱道：“刀剑无眼，请提督停手！”

　　长笑一声，当我剑势突转时，露茜面色微微变化，拉德尔家的舞剑法以舞蹈为基础，在这约十多尺方圆又有杂物的营帐内最能发挥效果，我更开口道：“外面每位战士皆为国家奋战，只有你一个老想着私事，不教训你我对不起手下啊！”

　　攻心计是我专擅，露茜被我的话迷惑，剑势立时减弱了两分，我趁机将长剑向左右各摇一下，施出龙煞四绝中的柔剑法。

　　露茜的反应比野兽更加敏锐，在柔剑术施展前居然感到了危机，她主动放开手中的红剑，改为徒手短打的姿态后退。柔剑法是卸力的剑术，失去了目标，我的剑招也失去威力，这第二次交手仍是默然无声。

　　趁此机会扑向露茜，她已退无可退，被我直接推倒在军营的毯子上。

　　露茜低声娇呼，显然想不到我会冒犯她，向来锐利傲气的眼眸里，罕见地出现六神无主的惊讶。我直压在她柔软的女体上，用力捉住她的手腕，在超近距离欣赏这位迪矣里五美之一的姿容。

　　“放手……万一被别人看见……”露茜少有地露出柔弱的反应，侧开脸孔不敢跟我对望。

　　事已至此，只有笨蛋才会放手！

　　不过我也很久没这样调戏美女，而且是在偷偷摸摸的环境下，忍不住笑道：“如果队长吻我一下，我可以考虑放手。”

　　露茜的脸蛋急速转红，她愕然地望着我不懂回答。她的反应使我心中惊讶，露茜是双十年华的大美女，难道从来没接吻过吗？

　　她再次侧开脸，眼睫毛规律地跳动，幽幽说：“我……我不会做这种事……”

　　呀，这种事也给我猜中？

　　“要不要试试看？”

　　“不要，你再不放手我就要叫了！”

　　“叫？你想让外面的士兵看见帝国第一号色狼，压住他们心目中的女神？”

　　此时我又发现一个有趣的事情，安菲、茜薇和爱珊娜这些女孩都是表里一致，刚强又带着倔强，但没想过原来武技最高的露茜。嘉丝亚，女强人只是外表，内里反而很柔弱，以她当代谢迪武士队长的能力，要逼开我这小淫虫应该不成问题，但现在的她除了呼吸急促外，一点反抗的意图也没有。

　　忽然顿悟，在航天船的催眠指示起了作用！

　　露茜具有高级魔法师的精神力，要一下子改变她是铁定不可能，但之前的暗示将她潜移默化，激起了她冷漠面具下的女性情欲。就在此时，营外传来卫兵的声音，道：“提督大人，露茜大人，你们没事吗？”

　　露茜的娇躯一震，以求饶的眼光望向我，我只笑道：“没事，只不过有只蟑螂爬过而已。”

　　“喔，打扰了。”

　　当露茜松懈时，我趁机会将大口贴到她的朱唇上。露茜的身体一紧，有气无力地微微挣扎，但很快她就放软香躯，任由我将舌头伸入她小嘴内。使用淫术得到女人，对我来说轻而易举，可是用实力去征服亦是别有一番味道。

　　湿吻长达五分钟，我的嘴巴从露茜小嘴移到她腮边，她发出一声微微的低吟。时机成熟了，我在她的耳边轻声说：“露茜娃娃。”

　　露茜原本半张的眼睛忽然睁开，可是瞳孔却无神地向上瞧，刚刚急促的呼吸一下子定住，与那个临时土坊的吹气娃娃无异。我从露茜身上坐到她旁边，看着这个没有动作没有思想，但却是活生生的美丽女子，忍不住伸出手在她的胸上轻摸一把。

　　换了平常时，若有男人敢对露茜袭胸，手骨恐怕会即时被扭断，但现在的露茜浑无所觉，乖乖躺在地上任我揉搓她的奶子。

　　“告诉我，露茜娃娃是什么？”

　　露茜木无表情地说：“是亚梵堤主人的玩具。”

　　哎呀，勃起了！

　　“你是我的专用玩具，是最忠诚的玩具。”

　　“露茜娃娃是主人专用玩具，是最忠诚的玩具。”

　　“刚才跟主人接吻感觉如何？”

　　催眠状态下的露茜老实地说：“很舒服。”

　　暗自盘算一下，以现在的情况我有信心在半年内，把露茜调教成伊贝沙一样的美女犬。可惜是我没时间留在迪矣里了，只好在回帝国前尽力将露茜变成我的私人玩偶。当机立断下，我慢慢解开她的军服、短裙、军靴，最后只剩下她的浅粉红色胸罩和小裤裤。深呼吸一下，我留着意露茜的反应，慢慢解下她最后的防线。

　　上次在航天船的记忆犹新，露茜具有强大意志力，足以在深沉睡眠中转醒，还差一点废掉小弟宝贵的左手。这次我可没那么大意，说：“露茜娃娃现在慢慢地下沉，沉入一个又宁静又清凉的世界，一切都回归自然。”

　　将那粉红色小可爱，从露茜超过四十一寸的长腿退出来，她也真的回归自然，一丝不挂地安躺在地毯上。我还是第一次看露茜的胴体，就跟原来猜想的一样，她并非丰乳肥臀的女性，曲线较为瘦削，胸口有两个大小适中的美乳，上围大约是三十三寸左右，以本人的生果演绎法来比喻，就是两颗成熟的大苹果。

　　但有一点出乎我意料之外，露茜原来是只白虎！

　　她的耻丘上居然是一毛不拔，光溜溜的！

　　说起来最近几年我都没遇过白虎，天生的白虎跟剃过毛的女奴多少有分别。后天剃毛后耻丘总有少许的毛头痕迹，但露茜的那里是真正既白且滑，连灰暗的毛头也没有。由于没有耻毛掩盖，她的女穴亦是一览无遗，没被使用过的处女性器不但肉厚肥润，而且颜色清淡，一看就知道非常新鲜。

　　在露茜的腰侧胁下位置，有条约一寸长的伤痕，但以她的实战经验来说，只有一条小伤痕已经算少，而且在隐秘位置更是万幸。

　　我的手尖在她双乳之间游走，说：“你现在是一具洋娃娃，又漂亮又可爱的娃娃。”

　　露茜维持在沉睡状态里，深信自己是一具洋娃娃。但这样是不足够跟她交合的，我小心地补充道：“洋娃娃的工作就是让人抱，给予别人快乐。”

　　她的反应仍然平静，我继续道：“所以露茜娃娃渴望被主人抱，希望给主人带来快乐。从现在开始，只要被主人抱住，你就会感到全身发热，春潮会在下体凝聚，保持着随时‘被使用’的状态。”

　　说着的同时，我的魔枪已经变硬了，虽然我调教过不少女奴和美女犬，不过用催眠调教肉人偶还是第一次。只要想到将这皇城五大美女主义一，战斗力不逊于百合、夜兰的贵族美人，变成一具不会反抗，任由我操伐的真人吹气娃娃，呼，想起都觉得过瘾！

　　废话少讲，继续正经事！

　　“现在主人要给露茜娃娃安装三个装置，首先是嘴唇，只要有东西触碰到露茜娃娃的嘴唇，你的舌头就会主动而活跃，无论放进什么都会努力吸吮。第二个是左边的乳头，只要有人按下这个按钮，不论插入者是谁，露茜娃娃的手脚就会主动抱缠着使用者，还会大声地呻吟，说出最下流肮脏的淫话。”

　　露茜终于有反应，她的眼眉出现微仅能察的跳动，显然要一向端庄的她说淫话是有难度，不过本少爷就是喜欢挑战难度，而且从露茜口里听到淫话一定很有趣。

　　打开魔月邪书启动红瞳，我以温柔的声音说：“把淫话说出来，就似是把心里秘密说出来一样，心情也会变得十分轻松。”

　　啊，这种理由也想得出来，小弟不愧是淫界奇才！

　　“嘿嘿嘿……最后是右边的乳头，这个是露茜娃娃的高潮开关键，只有按着此键时你会在一瞬之间踏入高潮。”

　　猛地吞了一下口水，在这充军的日子我早累积很大压力，现在早迫不及待地除去衣物，跟露茜肉帛相对。才不到一年时间，当日出使迪矣里时还被这婆娘打个落花流水，谁能料到今日她变成了我的性玩具，可以任我为所欲为呢？

　　扮狼叫了两声，轻轻压在露茜雪白的裸体上，我的胸肌跟她的乳肉互相紧贴。露茜就像条死尸般毫无活动，可是她的肤色却产生变化，脸颊和胸口渐渐变红，两粒小巧的乳头亦开始硬起。

　　我试着搂住她的后背，再把中指放入她的嘴里去，她果然依照命令，用小香舌围绕我的中指机械式转动，口腔更是用力地吸吮住，痒痒的使我感到十分舒服。哇，手指都这么过瘾了，要是把舌头放进去，岂不是要爽死了？若将鸡巴插入去，那不是爽死两次吗？

　　拔出手指，第一时间将舌头伸进她的口腔内，就跟插入中指时一样，目光呆滞的露茜单纯用舌头贴过来，在我的舌面上顺时针旋转。

　　果然爽呆了！

　　我忍不住伸出双手握着露茜双峰，以不规则的手法玩弄她一对奶子，拇指轻轻按了一下她的左乳头，露茜的双手双脚突然活动起来，搂住我的身体发出呻吟道：“啊……老公……快插进人家的浪穴……噢……人家快死了……快来干你的小淫娃……呀……”

　　啊？！

　　人果然不可以貌相，原来露茜倒说得一口流利淫语！

　　不过她现在说话的语气有些奇怪，字与字之间的时间都一样，而且音调亦都相同，虽然是色情的对白，但听起来却似乎没有感情，这倒贴切了她现在是肉人偶的身份。

　　再次按了一下左乳头，原来纠住我的手脚忽然送开，回复刚才的大字形躺在地上，重新变回一具沉默的人偶。如此试了两、三次，露茜就像一件玩具般，只能依从按键来作反应。

　　在我把玩这件新的性玩具时，露茜的大腿内侧开始湿潮，我就伏到她的耳边说：“放松吧，露茜娃娃，放松吧，现在主人要开始使用你了。”

　　露茜没有任何反应，她的女体柔软地放松着，我将魔枪轻轻压在她的肉唇前，慢慢往里面推进去。忽然一丝红色的血水从露茜的牝户流出来，不知为什么，这一刻感觉很刺激，又觉得露茜怪可怜的，她仍旧在深沉的睡觉中，一点不晓得自己已经丧失了处女之身。

　　我抱着这具不懂反抗，张开两腿任人干的女体，肉棒在她刚开苞的嫩穴里进出，一边抽插的同时，一边在心里记紧我不是奸尸狂，我绝对不要跟那个姓奥克的变成同类！

　　再次开动露茜的呻吟模式，她又一次搂着我，以公式化的语气道：“噢……老公……你的哔哔哔哔插得人家好爽啊……连哔哔哔哔都掀开来了……噢……顶到人家的哔哔哔哔……”

　　哇，露茜的淫语似乎说得比我更下流。

　　用力搂着露茜，她亦用力搂着我，我们的性器互相结合着，经过超过两百下的活塞动作后，我也干得满足了。在我要发射之前，将露茜的右乳头用力按下去，只见她眼睛大睁，下体紧紧地夹住我的魔枪，一道温暖的潮水迎着我的龟头直冲而下。

　　受到露茜高潮的冲击，我亦在她的肉穴中喷射，将香滑新鲜的特浓奶油汤灌进她的体内。

　　第二十集 第五话 初战龙骑

　　第二十集第五话初战龙骑

　　到达柏林城的第二天清晨，力克的军队已经忍不住有动作。在这旭日初升之际，力克的大军吹响号角，摆开军旗浩浩荡荡地向我方移动。清晨是人类每日最有精神的时刻，刚睡足而且吃饱，军心士气处在最佳状态，是发动攻击的最好时机，力克贵为迪矣里四大虎将，当然深明此理。

　　基鲁尔跟我亦明白，所以才不得不在早尿的时间起床上阵，我苦！

　　我军以露茜率领的新归降骑兵为正先锋，我昨夜干过她后曾引导她当场作一场春梦，她现在跟平常没半点异样，相信谁也看不出我们之间的关系。中军则由我和基鲁尔主持，破岳和雅男分别带翼人军在两翼支援。

　　基鲁尔一扬马鞭，遥指前敌道：“这一场硬仗应该避无可避，我们现在没城可恃，以兵力计算力克亦占优势，现在不能下错任何一步，不知提督有何高见？”

　　我观看着远方的迪矣里军，说：“我方击退三族联军，士气方面没有问题，唯一是不清楚力克的作战方式，听露茜所言他具有龙骑士的血统。”

　　基鲁尔摸着那把红色虬髯，深啡的瞳孔专注起来，道：“唉，对我们国家而言，力克的家族其实是一项军事机密。力克所属的戴奥根家族，相传跟龙族有密切关系，但具体上有什么能力，只有已过世的萨加勒陛下和力克的族人才清楚。”

　　我不禁面色微变，道：“族人？你的意思是龙骑士不止力克一个？”

　　观乎基鲁尔的反应，似乎连这位国家级虎将亦不知道详情，相信萨加勒为掩饰花了很多工夫。当年两国大战，不晓得威廉亲王有没有正面面对力克？

　　基鲁尔点一点首，道：“假设他们家族有这血统，力克的直系亲属大约有十几人，据我了解他的姨妈姑姐等远方表亲，应该有三十人以上。”

　　在我们对话的同时，力克所率领的黑骑兵大队已经出现。

　　迪矣里皇国本身是一个盛产优质良马的国家，纯粹以战马来作比较，其素质比我国要高出一班，故此泰坦、力克、米帕、高夏，甚至露茜等全是使用离合兵的高手。敌军开始接近，最先看见的是一排银色重甲骑兵团，这一排骑兵全装备阔剑巨盾，森严的头盔里只露出凶狠的目光。在重甲骑兵的掩护下，后方藏有数排轻装甲的正规骑兵。

　　重甲骑兵是特殊兵种，对马匹的负载能力要求严格，故此在武罗斯特里是没有的。重甲骑兵速度有限，但却弥补了普通骑兵防御不足的问题，一般用作抵抗敌袭的防线。然而不能因此掉以轻心，解除重铠抛掉巨盾后的重甲骑兵，立即变成一支可怕的突袭队，面对如此多用途的部队，要是不小心就会吃大亏。

　　在主力部队两边，是两团为数过万的弓箭大队，主帅大旗则插在重骑和轻骑的后方，所以看不到力克的所在位置。

　　基鲁尔发出指令，我方敲起战鼓，左右二翼的翼人士兵起飞。敌军亦有所动作，在军队的大后方发出两团光球，向露茜的先锋军射过来。一团光球爆发，我军最少近百人被轰飞，露茜知道不能留在危地，拔出红剑率军前冲。

　　我拍拍基鲁尔的肩膀道：“迎上去，否则我们亦会遭殃。”

　　基鲁尔点头会意，我军以步兵为主力，停留在魔法师团的攻击距离十分不智。士兵也明白这一点，各人只恨老妈生少一只脚，跟随着露茜的骑兵向前狂冲，力克的翼锋射出两批箭雨，加上魔法师团的攻击，对我军造成一定伤亡。敌军的魔法攻击越来越狂烈，隐约能跟暗妖精族比较，我忍不住问道：“力克到底带了多少魔法师来？”

　　没想到基鲁尔皱起眉头，说：“我也感到不妥，皇城内的魔法师应该不超过二百名，难不成是海棠亲率魔法师团助战？”

　　前线突然红光暴现，原来是露茜发出一个火球术突破重甲骑兵阵，一马当先冲入去大开杀戒，她的骑兵亦紧紧跟着，可是这支新降兵难以敌住对方的正规先锋。基鲁尔道：“请提督发命令中军支援露茜将军。”

　　我摇一摇头说：“敌军先锋虽然较强，但我方两翼却较佳，无论箭术或飞行都足够压制对方，打下去仍是平手。”

　　露茜的先锋军被重骑兵拦住，在破岳的弓兵支持下，敌我双方进入胶着状态。正暗自盘算力克将有什么反应时，敌军骑兵队竟慢慢向后退却，基鲁尔面色一变道：“有诈！”

　　正在交锋中的战场最重视的并非人数，而是实际的军势，由于军队的人数众多，要是一方前进一方后退，很容易会造成一面倒的形势，形势一旦形成就会分出胜负，所谓寸土必争就是这个意思。现在力克明明占到平手，忽然毫无理由地后退，盲的都知道他在玩阴湿。

　　基鲁尔毫不犹豫发出命令，要露茜勒住先锋军莫追，可是随着敌军退却，我军很自然会追击对方，不是要停就能立即停住。左翼的破岳亦看出问题，他的军队没有追得太前，可是右翼的雅男却欠缺经验，右翼军很快已跟在露茜之后进入追击状态。

　　我和基鲁尔对望一眼，大家都暗吸一口冷气，发现我军有散乱的趋势，同时知悉被力克拖着鼻子走。露茜的骑兵是新招降回来，破岳的翼人军和基鲁尔的城卫军默契未足，我方亦欠缺有经验的良将，勉强让雅男率领部分翼人军，这些缺失全被力克利用了。

　　正当我们军队分成两截时，天空传来一声低沉龙啸，可以清晰看见一团巨型生物，正从云端之上向我们俯冲下来。基鲁尔取来重钢矛，虎目神光透射，狠狠道：“居然单人匹马闯过来，力克那厮看扁我们吗？”

　　我亦握上剑柄，笑说：“是单人匹龙才对，可能他艺高人胆大，又或者还有其他后着。”

　　巨龙下冲时发出嗡嗡的巨响，要是这样子直掉下来，已足够压扁很多人，我军皆仰首观望，终看见一条中型的深蓝色飞龙出现。这条飞龙不及佳娜巨大，但至少亦有近五十米长，全身长着晶亮的深蓝色龙鳞，略肥的龙躯两旁有黑色的侧线，双翼怒张时的气势就够吓退敌人。

　　相比起这蓝蜥蜴的庞大身躯，穿上黑色金边雕通花铠甲的力克，就像小孩子坐在大屋顶一样，显得有些不伦不类。

　　正当我军人人张开嘴巴，摆出动物园里看老虎似的样子时，脚下的泥地异变突生。

　　“发生什么事啊？”

　　“啊，我的脚！”

　　“有……有怪物啊！”刚才被力克引开了注意力，当我们回过神后才发现，有一道道的不明突起物在泥地下游走，而更恐怖的是地上血迹斑斑，好些士兵被切去了双脚，还有一些被截去了下半身。不止如此，那些不明的突起物画过地面时，还爆起阵阵尘埃，使我们的步兵部队陷入一片混乱。

　　基鲁尔的面色难看到极点，震惊问道：“到底发生什么事？”

　　一刹那间我就想通了力克的作战模式，说：“地系龙兽！它们就是力克的子弟兵！”

　　若非我是召唤法术的大行家，更兼军事上的能手，大概也会跟基鲁尔一样摸不着头脑。其实真正的龙并不常见，龙之岛或盘林峡谷的龙族更不会干涉人类社会，假设力克的族人同样具备龙骑士能力，要让他们尽情发挥专擅，最折衷的方法就是找其他替代品。

　　这个替代品就是龙兽。

　　龙族当然很强，这点谁也不能否认，不过想养几十头大飞龙同样要命，要是在乱世还能靠食敌之粮这个方法，但在太平盛世里再多身家都会被吃光。虽然龙兽比真正龙族低了一阶，但体型却缩小了不止几倍，饲养几十头一点不困难，军粮消耗亦有限，以经济效益来说才合情合理。

　　然而急十个骑上龙兽的龙骑士，发挥的威力仍然会很惊人。

　　不出所料，当我再次抬头时，力克所策骑的中型飞龙背后，果真跟着十只瘦小的风系龙兽，每只龙兽身上都骑着一名带着重甲的骑士。飞天的风系龙兽，遁地的地系龙兽，名符其实是支会飞天遁地的特种部队。

　　“贤侄小心！”基鲁尔忽然叫喊，用力握着我手臂把我抛开，当我在空中飞退时，只见到一头奶黄色，外表丑到破表的怪兽破土而出，张口扑噬指挥车上的基鲁尔。基鲁尔往上一跃险险避过此劫，但骑在怪兽身上的骑士流行锤已到，朝着他的心窝位置重重打下去。

　　在这千钧一发之间，基鲁尔将手上钢矛挡在胸前，在我们目定口呆下钢矛竟然被打弯，基鲁尔被流行锤狠轰开去。作梦也想不到，基鲁尔居然在力气上输给一个无名小卒！

　　正确来说，是力气输给地系龙兽才对。

　　基鲁尔口吐鲜血，但硬朗的他仍然平稳落地，在这要命时刻力克终于赶到，他向基鲁尔掷出一条标索。在我们四周的步兵均乱作一团，纵有人欲上前搭救亦无能为力，这位红胡子大将军顿时被缚成一条可怜虫，惨兮兮在地上蠕动挣扎。

　　妈的，我们中计了！

　　力克阵中根本没有暗妖精，他们是擅长远攻的火系地行龙才对。

　　发现中军离奇被袭的露茜和雅男，已经反被敌军牵制住，想回师救援也办不到。才刚刚踏到地面，已经有两团突起的小泥堆朝我的位置潜游过来。不止只此，跟在力克身后的风系龙兽已经接近，这十名龙骑士全以我一个为目标，一时之间陷入天罗地网中。

　　奇怪，现在的情景我曾经见过！

　　不，当时的情况比现在更糟糕万倍。

　　数之不尽的龙兽将我重重包围，而我上半身赤裸着，胸前吊着一串虎牙链，脚下踏着一个奇怪的东西浮在空中，手里提着一把金色巨弓……

　　这个景象很熟悉。

　　现在一刻实在无法形容，在柏林城外中伏的我应该处于九死一生间，可是四周一切就似停顿下来，反而脑内涌起一些奇怪的片段。一切全因为这群龙兽，这份经历似曾相识，在遥远的年代里我好象曾经被龙兽包围，在那个遥远至超越人类文明，接近于人界尚在洪荒的年代。

　　然后，我失去了一件很重要的东西，一件非常重要的东西。

　　阿里雅？！

　　当幻想断断碎碎的闪动，直至想起阿里雅的名字时，我的思绪才终于由古代记忆恢复，重新回到残酷的现实世界，被龙骑士部队包围的死地里。魔月邪书不受控制地打开，可惜我连惊讶的时间亦欠奉，两只地系龙兽跟我相差只有七尺距离。

　　双手一合，以毕生最快速度念出地系咒语，同时间两只龙兽亦破土扑出，一前一后张开血盆巨口咬过来，被咬到应该会很痛吧。

　　初阶地系魔法――石化术。

　　对应不同属性的龙兽，必须使用不同的战术，地系龙兽最可怕之处是潜行大地，可是碰上我这个地系术师却是刚好。最有效率使用石化术的位置就是地面，当我蹲下身体双掌印在泥地时，石化术沿着我身周散发，跟龙兽比较谁的速度快。

　　两只龙兽的巨口向我面孔和脊背逼近，在我眼前的尽是锐利牙齿和血红咽喉，当龙兽的獠牙几乎碰到我额头时，它们的攻击蓦地停下来，石化术在我被吃下前半秒产生效力，将龙兽连骑士一起化成石雕钉在地上。

　　逃过大难，此刻好应该抹一下冷汗，可是左手传来剧痛，那该死的魔月邪书怪力又再干扰我大脑，那位淫界大大的记忆又卷进我的精神内。

　　邪书记忆中的龙兽跟现实中的有很大差异，不但体型比我所见过的都更大更壮，而且种类多到超出了奇珍异兽大百科，有的长着三只眼，有的长着四只翅膀，有的更是双头龙兽，全都是一副穷凶恶极的模样，极可能是属于魔界的品种。

　　一发九箭。

　　相信破岳和空鹄也没有想象过，就连做观众的我也不敢相信自己眼睛，居然有人能够一次射出九箭，而且是使用逾六尺长的巨弓，怎么可能？

　　最扯的是，我看见是由我自己双手发射。

　　九枝破龙箭一口气从大地神弓射出去，这下可真乖乖不得了，天空中仿佛飚起九个龙卷风，每个龙卷风都以二十度许的弯曲弦形横行。再看清楚，那些龙卷风原来是因为箭速太快，箭身自转太急劲而构成，连见惯大场面的我也要吓呆，大地神弓射出的箭到底有多大破坏力？

　　这个问题很快就有答案。

　　拖着巨大风刀的破龙箭似有灵魂般，准确地从龙兽额头打进去，再从尾巴射出来，被贯穿的龙兽给风压彻底绞碎，连一块的骨头也没剩下。强得能够挤压出龙卷风的劲箭，别说被正面射中，就算擦过也会丧命，还没计算风力本身亦有威力。一群皮坚肉厚的龙兽，结果就跟豆腐没有分别，在史上最强神弓的威能下，连环爆出一团又一团的血雾，一堆一堆被欢乐地射杀。

　　这是什么感觉，干下这等惊天动地大事的我，心里却平静得出奇，好象一点特别之处也没有，跟去厕所小个便一样简单。

　　数量足够凑成军队，密密麻麻的庞大龙兽群竟撑不上三十秒，在狂风暴雨般的破龙箭下，全部消失得无影无踪。这短短的三十秒叫我震撼得连心脏也快停止，古代魔神淫魔皇的攻击力简直无法想象。

　　龙兽消失后，天空突然染成黑色，我的呼吸被不知名压力止住，一股熟悉沉厚的杀气铺天盖地地罩下来。

　　有史以来最强之龙――九头大黑暗龙！

　　看戏看到最紧张的一刻，居然他奶奶又再回到现实，耍人应该有个谱啊！

　　不想说粗话也不行！

　　十名骑着风龙兽的龙骑士向我做出总攻击，他们以臂力抛掷出明晃晃的短矛，我心知他们已跟龙兽交换气力，当然不会傻到用剑扫挡。

　　记忆中的我帅到爆炸，可怜现实里却像青蛙一样扑在地上滚开去，做出这样衰动作才勉强保住小命，唉。如果我有淫魔皇的力量，撒尿都够射爆你们的头，真是同人不同命。

　　短矛直插入地面七分深，我暗自庆幸没有硬拼，在地上打滚时眼角扫了一下，原来还有人跟我一样在地上滚来滚去。被缚住的基鲁尔死命挣扎，隐约中更见到他眼有泪光，看来他真的很怕被力克生擒活捉。其实以基鲁尔的身份声望，以及跟泰坦的交情，即使被捉也不至于处死，但是他堂堂四大虎将的威名恐怕要拿来扫地了，眼有泪光都可以理解的，可惜我也自顾不下帮不上忙，有点抱歉呢。

　　至于力克则是相反，要是成功活捉基鲁尔，他的声威将会大振，加上有黎斯龙撑腰，可能一下子超过泰坦成为皇国头号大将。蓝色飞龙跟力克心意相通，它张开了巨爪抓向基鲁尔，可是有四名皇城卫兵和一名裨将扑上去抢救。

　　出乎意料之外，前肢没经过进化的爬虫类生物，它的爪却超常地灵活变化，用爪甲轻易把抢上前的将士弹走，情况怪异无伦到极点。再怎么看这都是人类才有的手指动作，龙骑士的能力果然神奇，不止是骑士得到龙的力量，龙也一样可以分享骑士的能力。

　　心底一凉，人和龙结合将有很多无法想象的攻击模式。

　　更加无法想象的情况又出现，那只蓝色飞龙竟然开口道：“基鲁尔、亚梵堤已被擒下了！”

　　以龙的吼叫声说出人类语言，这一句立即传遍了整座树林。

　　今次连我也要目定口呆！

　　本来龙族说出人类语言并不出奇，只要级数够高的龙就能办到，但力克这条只不过是中量级，偏偏说出来的话字正腔圆，比起龙之岛的长老还要正音，别说是我，其他没见过龙的士兵自然更是震讶莫名。

　　最前方的敌军信以为真，一边大声欢呼一边冲击露茜和雅男的军队，使他们陷入慌乱状态，我们中军的战事只能靠我们自己。

　　任凭基鲁尔再孔武有力，在双手被缚的状态下怎敌得过一条龙，力克所骑的蓝飞龙轻轻松松将他抓住。不过有一点很惹笑，由于基鲁尔头顶光秃，加上他在龙爪里努力蠕动挣扎，骤眼看简直就是一条活生生的成人玩具，虽然明知不应该，但在这紧张时刻我还是笑了出来。

　　这条龙应该是母的吧，噗！

　　其实我也不比基鲁尔好多少，十只龙兽稳站地面人立而起，绕成一圈将我重重围困。力克道：“亚梵堤，力克敬重你是位出色的军人，只要你弃械投降我们定必以礼相待。”

　　环看四周，我方军兵为龙骑士的威势所摄，全都被逼在外围。在此劣势下我开始思考对策，同时笑说：“四大虎将‘黑骑士’果然非凡，今天亚梵堤见识过了。”

　　初步估计，拥有龙骑士血统的贵族，相信不会超过三十人，可是这三十人在精明的力克带领下，确实拥有压倒性力量。而力克本身是出色的将军，他以三十名龙骑士截住我军主力五千，迪矣里的大军则吞噬我们先锋和翼军，正是以上骥对中骥的战术。

　　所谓一子错，满盘皆落索，我错在摸不清楚敌人的实力，不晓得力克手下有这支龙兽部队。严格来说今次不是输给力克，而是输给极力隐藏这支部队的“狮子皇”萨加勒。至于现在的情况实在糟糕得无法再糟糕，被十名风龙兽骑士围住，脚下还有地龙兽守备，无论是白银狮鹫或黄金六足豹，我都没有信心成功突围。

　　今次名符其实是插翼难飞，还没计算在旁虎视眈眈，十足偷窥老伯一样的力克。

　　就算可以突围，万一力克掉转头来对付露茜和雅男，情况只会更加坏，还有那件累街坊的基鲁尔大老爷，此情此景我要怎样解决？

　　算来算去，最终都没有可用之策。

　　力克冷笑说：“如果提督在构想避走的方法，力克劝你大可以省下去，从来没有人可以自我们的突击下走脱。”

　　从袋内取出一条手帕，将手帕往空中一扬，马基。焚一划手帕挥成两段，说：“既然走不了，那我只剩下一个选择。”

　　抛手帕是武罗斯特骑士们的单挑礼仪，而我现在正式向力克挑战，这亦是没有办法下的唯一办法。老实说我不晓得力克会否接受挑战，不过以他龙骑士压倒胜的战斗力，应该没有拒绝的理由，而且力克是个利害主义者，相信不会错过在手下面前立威的良机。

　　单挑对我来说亦是有利无害，并非说我有信心打赢，而是打不赢还可以投降，反正我一向没有骨气的。

　　在风龙兽们的咆吼之中，蓝色飞龙将基鲁尔像玩具般抛给手下，一人一龙踏前两步，力克挥动手中的纯黑长枪说：“有趣，那么力克奉陪了！”

　　露茜和雅男仍然陷于苦战，无论输赢都必须速战速决。忽然想起八岁时被龙煞折磨的情景，他扮气派地站在蒲公英树下，对我们三兄弟说作为一名出色的剑手，无论跟敌人有多少差距，只要忘却胜负成败，才能发挥自己最大实力。

　　风龙兽的骑士正为力克鼓舞喝彩，前线的战斗亦如火如荼，我却依龙煞所说忘却成败，现场一切仿佛跟我没关系。扯起夜星。隐，发动珍佛明的独有隐身魔法，以最轻灵的步伐，绕着一条曲线扑向力克和蓝飞龙。

　　力克冷哼一声，他手中的长枪锋尖突然刺向我的脸孔，马基。焚朝上一挡，跟黑长枪拼了一记，摩出点点金色的火花，我的身体不由自主被击退了七步。隐身魔法对龙骑士果然不起作用，理由可能有两个，一是动物性的灵敏嗅觉，或者是爬虫类对热能的感应。

　　一击无效下立即解除隐身魔法，同时挽起配剑重组攻势，力克看也不看将长枪插在旁边一棵大树上，他轻轻一拉竟将大树连根拔起，随即长枪一挥，那棵巨树打横向我飞过来。

　　结合龙的力量，力克的臂力已经超越常人。咬紧牙关，马基。焚由上而下直斩，将树干从中间劈开。树干虽然被我斩开，但我的手却被震得麻痹，可是下一刻见到的，已经是欺身而上的力克和飞龙。

　　这条大肚腩的死肥龙步速居然这么快，力克二话不说将长枪向我头顶敲下来，使我不得不再次扮青蛙弹开。黑长枪打空敲在地上，整个地面猛然剧震，泥土被打得四分五裂。

　　很惊人的气力，要是被力克的枪扫中，不是受伤那么简单！

　　力克乘胜追击，飞龙的一双巨爪向我的超俊伟面庞抓过来，另边厢力克却收起长枪，两指朝天念动魔法。在龙爪的攻击之下我只能左闪右避，眼睁睁瞧着力克念咒却无法阻止，但从我对魔法的认识判断，他施展的是高级火系大法术，心中已经有个谱。

　　火系高级魔法――地狱劫火！

　　“亚梵堤，永别了！”力克的咒术吟唱完成，听到是地狱劫火的我却不禁惊讶。在我们脚下大地现出一个红黑色的巨型魔法阵，直径超过百二米长，附近的龙骑士们怕被波及，纷纷腾空飞退老远。

　　若我没有记错，地狱劫火属于高级范围魔法，能引导魔界火种到现世燃烧，历时虽只有短短三至四秒，但足够让魔界业火熔解任何金属，人类的话连骨头也会化灰。这种魔法曾被列为禁术，因为施术者必须站在阵中央，是一招与敌俱亡的舍身技。

　　不过龙骑士应该例外。

　　就算平常状态要避过这一招也不容易，更何况被一条肥壁虎纠缠着，我一边闪开龙爪一边念道：“以亚梵堤之名，用所有力量召唤，冬之球！”

　　魔法阵发出赤芒，地上的泥石亦被热力冲起，一颗颗小石粒因燃烧染成火红，魔法启动的先兆已经出现。蓝龙后退两步抱头瑟缩，力克双手交叉护着面孔，摆出了全天候防护状态。

　　生死攸关，我亦不敢怠慢，以所有力量召出水系史莱姆，推向我脚底下的魔法阵上。魔法阵爆发，赤红的光芒由地面直升上天空，冬之球亦在我脚下被召出来，寒流将我的身体包围保护着。由于魔法阵内的温度一下子暴升，形成了冷热对流现象，狂飙的气压向阵外四散，即使在魔法阵外的树木亦被吹断，各风系和地系的龙骑士亦被压得东歪西倒。

　　进化版的史莱姆威力凌驾中级魔法，依我的计算，若只求在高级大型魔法里保一条小命，理论上或许可以办到，不过这只是单纯推测，实际如何我也不知道。

　　这阵地狱劫火只可维持三至四秒，不过着几秒难捱至极，在我忐忑不安之际，冬之球的寒流忽然不稳。心感不妙，水系元素的低温已经达至极限，一点点魔界火焰竟冲破寒流透进来，冬之球的力量快被吞噬。

　　可恶，还只差少许就能撑过！

　　在命悬一线之间，我的腰侧闪起一阵红光，原本快要失陷的寒流突然回复正常。百忙中我扫了一眼，见到红光来源竟是镶在马基。焚柄尾的“火神之心”！

　　“火神之心”将渗进来的魔界火焰吸收了！？

　　（“马基。焚”等级提升！）

　　第二十集 第六话 终极无间

　　第二十集第六话终极无间

　　“吾王无须害怕，阿里雅永远相随。”

　　又玩精神分裂？

　　明明在地狱劫火中苦撑的我，无厘头又陷入某位大大的精神世界内。今次见到的是漆黑的乌云，不知为何每一片云都污黑得很，而且每一片的轮廓皆甚分明，与其说是天上的云层，倒不如说是颜料倒进清水里更为相似。

　　微雨正下着，天空与地面出现一条条靛蓝色雷电。

　　下一刻，我却看见自己躺在地上，左手和右脚已经失去，胸口和小腹开了一个大洞，血水流到地上跟雨水融合一起，但真正要命的是每条脉络血管皆成黑色，还有点点的黑色气体由身上冒起。九头龙究竟是何许生物，连这位拥有逆天力量的魔神亦受此重创！

　　心口传来剧痛，我能够清楚感到这是淫魔圣皇心内的痛楚，但却非由身上的伤口而来。我的头正枕在一对柔软的腿上，一张似是熟悉又似陌生的脸孔出现眼前，可是我仍能一眼看出她是谁，她就是最初的阿里雅本人！

　　她的轮廓跟现在的阿里雅有六分相似，可是那对眼神却充满人情味，满溢着对淫魔皇的关怀爱意。恩，这眼神……好象哪里见过……

　　阿里雅很温柔地微笑，她的手抚摩着我脸庞，说：“承蒙吾王照顾我族，现在阿里雅终于可以回报大恩。”

　　不要！

　　停止啊！

　　淫魔皇在心里面歇斯底里地狂喝，其实他已经重伤得无法说话，然而心声却让我听得很清楚，那是充满无奈、伤痛和不甘的复杂情感，沉重浓烈得让人快要疯狂。也在此时，淫魔皇的记忆流过我脑海，终明白当年所发生的事情。

　　初代阿里雅原是魔族中的弱势族群，他们不擅长战斗，在魔界几乎陷于灭绝。在他们绝种以前，淫魔皇却出面保护了他们，而代价是贡献族中的美女，阿里雅就是在这个情况下，以侍女的身份留在淫魔皇身边。虽然阿里雅是挟于形势屈从，不过这位身份低微的小侍女，却真心爱上了这位魔皇，慢慢成为他宠爱的女人。

　　阿里雅没有战斗力量，她们族群的能力只有一种。

　　阿里雅笑得那么单纯和天真，一点也看不出她的生命正在消逝，逐分逐分地转移到淫魔皇的体内，转嫁生命就是她唯一的能力。脸庞突然发热，横纵七界的无敌魔神竟然流泪！

　　“我最爱的王啊，阿里雅的生命将与您一起，无论千秋万世，都会永远陪伴着您！”阿里雅那张微笑的脸孔消失，她整个人也像蒸发般失去踪迹。

　　淫魔皇心内的弦线断开，一下无可抗耐的激灵直冲大脑，这幅画面像是被水滴到的湖面般荡漾，在每个小小的涟漪中都出现一双人影，其中之一是在古代基地发现，那个叫彼得和阿里雅的照片。我的心中不住激动，原来淫魔皇为寻找逝去的阿里雅，他真个千百世不停地轮回，在生生世世里这对爱人不停相遇，但又不停地因个别原因分开，这就是他们之间的宿命。

　　如果我就是现世的淫魔圣皇，现世的阿里雅又在哪里？

　　寻回记忆的我能否打破万世宿命？

　　地狱劫火终于过去，冬之球亦完成使命消失掉，然而四周仍流动着阵阵火烫的气压。睁眼一看，力克跟他老婆屹立在我面前，浓烟在他们身上冒出，配合着烧成焦黑的土地和树木，一点点飞散空中燃烧的红泥巴，简直就是从地狱爬上来的魔神。

　　正统龙族本来对魔法就有抗性，加上皮肉厚逾垂死老头的脸皮，生命力犹如奥克米客，即使高级魔法亦杀不死它们。跟它们分享能力的龙骑士，自然亦是无惧魔法，所以力克才大胆使用地狱劫火。

　　力克显然猜想不到我会撑得住，沉声道：“没有想过这世上，居然有人类可以熬过地狱劫火。”

　　我没有回答力克，在深心内只有一片冰冷，心头仍然不停翻出每世代里阿里雅的倩影，每一个都是那么动人，原来亚梵堤生存于世，目的就是要找到她。

　　力克不晓得我的情况，见我呆然默立，他举起手中的长枪说：“为表示对您的敬意，力克会给您风光大葬！”

　　结合龙族气力的长枪朝我脑盖扫过来，也在同一刻阿里雅的影子全部消失，取而代之的是淫魔皇亿万年积压的哀伤，魔月邪书红光暴闪，一股异常力量占领我的大脑及神经。

　　在一众龙骑士欢呼之中，力拔山兮的这枪招竟然被一只人类的手轻轻抓住，深藏厚盔内力克的双眼，流露出不能置信的眼神，龙骑士们全体瞠目结舌。

　　我皱眉瞪力克一眼，说：“你好烦啊！”

　　龙族绝对是人界内单体最强的生物。

　　如果神魔没有出现的话。

　　淫魔圣皇的意识一下子浸满我每条神经，然而他并非要复活，也不是跟我结合，而是因为一个很单纯的理由，因揭开了阿里雅的往事而刺激起情绪，让邪书里残余的记忆活化起来，依此点亦可看出他对阿里雅的爱念多么执着。

　　力克反应奇快，他知道有不寻常的事情发生，毫不犹豫将手里长枪放开。不过，淫魔皇的反应更快。

　　淫魔圣皇奥义――双蛇双缚！

　　力量有如电流直通长枪，在力克放手前一刻召唤出淫缚缎蛇和鬼畜角蛇，两条淫兽互叠相交，将他的手腕和长枪紧紧缚纠一起，甚至咬住他座下的飞龙。淫魔皇看也不看，就像抛垃圾一样把力克连飞龙朝后脑抛掉。

　　力克首次发出惨叫，他的右臂即时报废！

　　半刻之后地面震动，飞龙被重重掷到地上。

　　淫魔皇环目四顾，冷笑说：“原来是大闲人的后裔，居然敢跟本皇为敌？”

　　不知不觉之间淫魔皇启动了魔姬召唤术，他的亲生妹妹兼妻子，“绮梦女神”茜玲巨大的幻影在他背后浮现，并且两手虚托念动咒语。附近的龙骑士早就吓傻，他们怎想到人类可以轻松放倒力克，最糟是他们座下的龙兽通通失控，不是哀号就是发软跪下，这班禽兽凭着本能，已经察觉到淫魔皇的危险性。

　　这次大条了！

　　现在的情况彻底失控，淫魔皇满身都是戾气，茜玲施展的肯定是究极级魔法，而且我们跟军队的距离太接近，搞不好敌我两军会被他一口气消灭。

　　淫魔一族大地系究级法术――魔现封神咒！

　　我不知道这个魔现封神是什么玩意，可是一旦使用肯定死很多人，在茜玲启动咒术的前一刻，我以仅余的意念发动另一个魔法――瞬间转移！

　　我将茜玲的幻影连自己身体硬拖进混沌，在没有元素的这个空间内，任何魔法亦会失去效力。茜玲的魔法消失，她的倩影亦都消失，淫魔皇的意识也像洪水般倒卷回去邪书之内。身体突然一轻，我再次重新占据躯壳，暗暗送了一口气，并略为改变回归的路线。

　　多亏淫魔皇出来搞一搞，原本九死一生的困局顿时逆转。

　　瞬间转移的落点正好在基鲁尔身旁，马基。焚向下一挥，斩开了他身上的标索。在我们旁边的四名龙骑士大吃一惊，他们连走带跑向后退开，还有一个不慎地仆倒地上再加滚了一滚。挟着淫魔皇的余威，我大喝道：“给我滚！”

　　龙骑士互望一眼，最后骑风龙兽的飞上天，骑地龙兽的潜入地，力克脸色苍白地按着右臂离开。

　　呼，居然被我赚到！

　　没有淫魔皇力量的我，其实全是靠吓的。

　　龙骑士离开后我军士兵才陆续跑回来，刚才有份看足全套戏的基鲁尔问道：“贤侄……你刚才……”

　　我的双脚一软，坐倒他身旁说：“别问我，我现在混乱得很。”

　　基鲁尔企图掩饰刚才成人玩具般的丑态，傲然站起来说：“你们分两百人护送提督回去，其他人跟我去救露茜队长和雅男殿下。”

　　今天真是累透！

　　力克和龙骑士部队的厉害，远远超过我的预期，要不是阴差阳错诱导出淫魔皇的意识，我们已经糊里糊涂地失败了。今天纵然走了运，但经过点算后仍是折了千多名战士，其中大部分是新归降的骑兵，相信经此一役后这支骑兵暂时不能再用。

　　至于露茜和雅男因为一时失误致使全军陷险，所以两人暂时记下了军法，由于雅男是殿下身份，翼人军法不会对她怎样。可是露茜就不同，三十藤鞭相信是走不了，唯望她可以戴罪立功。

　　恩，让我施展爱的教育好象也不错。

　　依我猜测，力克的右手应该废掉了，而且我相信龙骑士部队是首次吃败仗，所以他们亦需要时间重新调节士气和信心。

　　今晚应该会很安静。

　　安营立寨是军事学系的一门课程，据跟我那位四肢发达，头脑简单的大哥描述，在陶拉里亚学院修研军事系的学生，第一年考试的重点题目正是立寨。立寨首先是要认识地形，各类地形都有其独特效果，甚至有同学把不同地形串连成歌来背诵，比如低洼之地勿置军，被人灌水眼甘甘。

　　选定好易守难攻的位置后，就到兵阵和营帐的安排，巡逻营面向敌军，战马和粮草置在后方都是铁则，营帐的安立则是为了巡逻戒备而设计。

　　由于爱珊娜、苏姬和梵沁等女人全被安置在大后方，露茜又位在马兵营内，这月满当空的一个好夜晚，我居然落得独个儿睡觉的凄惨下场，唉。呆呆望着帐篷顶，越来越觉得前路难走，要是不必赶回帝国还好，力克的龙骑士部队不是几日时间能够打败，好不容易造成的优势似乎又再消失。

　　正当我躺在床上，忍不住伸手进裤子解解屈闷之际，而边突然听到微响，我心里亦掠过一丝警醒。

　　基于多年来被埋伏追斩的经验，几乎可以确定有人想行刺我。

　　然而心里暗自奇怪，这个军营可是“红胡子”基鲁尔亲手设立，他是伏路把关的防守大将军，设的营寨不可能有失误，巡逻方面亦肯定不会疏忽，是什么人可以潜进来行刺。左手从裤子里取出来，表面上假装睡着，但暗地召唤出地系史莱姆――地雷球，将地雷布在我床边的五步范围。

　　地雷球布好后，两道人影无声出现在我主帅营的门口，其实这单纯是剑手的直觉，从我躺着的角度根本看不见对方。直觉告诉我这两个刺客向前逼近，他们的步伐轻柔无声，我一边厢在等待着看好戏，另一边厢则在奇怪，为了降低风险，通常刺客都习惯单独行事，难道现在的潮流兴双人行刺？

　　当他们快要走到我五步以内，我在心底里露出奸笑时，他们忽然停了下来。这一下反让我大吃一惊，莫非这两个刺客厉害到发现地雷球？我几乎忍不住想跳起来反击。

　　一把熟悉的声音道：“深夜造访，万望提督大人见谅。”

　　这把声音我曾经听过数次，叹气一声徐徐坐直身躯，向两名刺客望过去。这两人同样穿着夜行装，然而身形各异，一名健壮如牛，另一名瘦弱潇洒。瘦的那个就是我看不顺眼，自号迪矣里女人汤丸的普察堤，另一名水牛般粗犷的就是前御林军副队长，上次出使时负责保护我的庄臣。

　　我眼角扫一下两人，发现他们均没带武器，居然赤手空拳潜入敌阵，胆子可真不小，逐笑道：“还以为普察堤公子喜好女色，没想到连男人也不放过，唉，要怪只有怪小弟太英俊。”

　　庄臣一脸寒霜，隐隐散发出一丝想动手的斗气，反而普察堤神态较轻松，微笑说：“提督见笑了，在下对男人没有兴趣，今晚来纯粹想跟大人闲聊。”

　　我将双手置在后脑，顺便打个哈欠，摆出一副毫不戒备的姿态，道：“有道是真人不露相，想不到原来公子身手如此了得。”

　　庄臣和普察堤交换一个眼神，他们捉摸不到我为何如此轻松，甚至没有取剑自卫的动作，照常理被两名敌人潜入自己营帐，就算不被吓到也会提高警觉。他们又怎会明白，本人发明的进化史莱姆可以暗藏地底，我恨不得他们立即跑上来送死呢。

　　另一方面我亦感到意外，庄臣在谢迪武士排名仅次于露茜，他有本事潜进来并不奇怪，可是普察堤从来没有动手，上次公主征婚时他亦不过用钱买通对手，甚至予人懦弱的感觉，原来这条死鸡虫一直隐藏实力。

　　普察堤道：“哈，跟斩杀高夏的提督大人相比，在下算不上什么。”

　　普察堤也是面皮几尺厚之辈，我转而向庄臣试探说：“还没恭喜庄臣老兄，终于坐正谢迪武士队长宝座呢，黎斯龙给你的待遇满不错吧，哈哈。”

　　表面上我是恭喜庄臣，但话中含义是嘲笑他不及露茜，而且背叛了爱珊娜和佐治。庄臣冷哼一声不理睬我，我眼眉一挑说：“当了队长果然不同，连态度都拽起来呢。开门见山吧，你们特意潜入军营，不会是被虐瘾起，想要给我奚落嘲笑？”

　　普察堤笑说：“我们今次来，是为黎斯龙陛下传个口谕。若果提督大人愿意投效我方，爱珊娜给你的回报我们可以加倍。”

　　“哦？”

　　厉害！

　　难怪一直隐藏的普察堤不惜暴露实力，也得亲身潜来见我。爱珊娜是个水性扬花的淫娃，这一点我从以前就知道，由情报得知她曾跟普察堤过从甚密，两人必然有所暧昧。想要破坏我和爱珊娜现有关系，普察堤就是最理想的人选，最不济也可以影响我对爱珊娜的印象。

　　明白这一点，我就知道黎斯龙和普察堤打什么鬼主意，忍不住笑道：“其实爱珊娜没有答应给我任何好处。”

　　庄臣和普察堤面色微变，尤其后者更是震骇，他应该设想过我和爱珊娜的利害关系，最多是以皇夫之位诱使我。如此一来，普察堤一定趁势揭破自己跟爱珊娜的奸情，从而指出她喜欢利用身体欺骗男人。

　　千算万算，普察堤都不可能想到我会这样回答。

　　我耸一耸肩，道：“我都知道自己有这缺点，就是受不了女人的眼泪攻势，没法子啦，随随便便帮她征服一下迪矣里就好，很帅吧！”

　　庄臣气得面皮通红，一对想杀人的眼睛在表示我大言不惭。普察堤也愕然发呆，对我这种不可理喻的无聊理由，他完全没法可以接话上去。

　　这画面也太搞笑了，夜半时分三个大男人挤在营帐内，两个穿着夜行衣，而我穿着绣上美女犬的睡袍和睡帽。普察堤说：“其实黎斯龙陛下对提督心仪已久，如果提督乐意投效，陛下必定倒履相迎。”

　　我忍不住笑起来，说：“空口白话谁人不会？皇子是否欠缺一点诚意。”

　　听得事有转机，普察堤精神大振，道：“迪矣里东北方，一千六百里的蒙内比斯郡够诚意否？”

　　今次换我精神一振，这个蒙内比斯位于迪矣里东北的角落，城内包括两座中等城市和六个小邑，属于普通的农业区域，经济能力仍待发展。然而真正吸引我的并非经济力，而是境内拥有两个码头。在迪矣里北边是著名的望月河，此河连贯绿荫盆地、圣地盖亚和费本立城三大重镇，要是连蒙内比斯亦落入我手，到时真是笑呵呵。

　　要知道建立小费立本城后，该处已成为兽人族、妖精族和武罗斯特两族一国的经济交汇点。若果拥有蒙内比斯的统治权，迪矣里的北方水道亦会打通，小费本立城的航道一下子西延至迪矣里皇国，甚至直达翼人族的风铃山脉脚下，作为小费本立城的大股东，赚到的应该够我吃喝玩乐几辈子了。

　　再者，这片一千六百里的广大领土跟费本立城并不遥远，坐快船或快马几日时间就到，即使我身在帝国仍能遥控管治，亦是建立迪矣里藏娇金屋的最佳地点，怎能叫我不心动？

　　咦，钱居然可以让我勃起来？

　　普察堤不给我思考的时间，继续道：“除此之外，蒙内比斯可享受七年完全免税，另再加迪矣里皇国的伯爵封号，以及每季俸禄三千金币，要是提督仍不满意，大家仍可慢慢详谈。”

　　劝降就劝得多了，没想到今天会被人反过来劝降，原来是这么爽的！

　　每季三千金币俸禄，连我们帝国三大元帅都没这么多，贪心如我也说不出“不满意”三个字呢！

　　深吸口气，我问道：“这么优厚的条件，我相信世上没有人能够拒绝，但你们用什么来保证承诺？”

　　普察堤似是早已预料我会这样问，他在腰后掏出一个黑布袋，取出一份古松木板夹羊皮纸的记录书，翻开放在地上说：“此份是黎斯龙陛下亲笔所写公函，有皇室火漆加印，更附有内蒙比斯疆界版图。只要提督点个头，蒙内比斯和爵位就是大人囊中物。”

　　他妈的！

　　若说黎斯龙爱才若渴我是打死也不信，九成九会是陷阱一大个，可是他亲笔御印的公函就放在目前，陷阱上的香饵实在是太过诱人。半真半假地沉吟着，普察堤努力保持扑克脸，不让我看出他的情绪变化。在这主帅大帐外，不时有士兵巡逻经过，更增添现在的刺激感，经过一番思量后我说道：“说出你们的要求吧。”

　　庄臣带着挑衅的气势减弱几分，普察堤微微一笑，从夜行衣内取出一瓶细小的液体，说：“只要让爱珊娜公主喝下它，提督大人带同基鲁尔大人等投诚就可以。”

　　我脸色微变，问道：“毒药？”

　　普察堤摇手说：“提督误会了，陛下宅心仁厚，他亦不忍残害自己的亲妹妹。这瓶是特制蒙汗药，喝后会让人沉睡约五十日左右，我们亦不敢在提督大人面前搞小动作啊！”

　　倒算他们有自知之明，要是连毒药和蒙汗药也分不出，我这炼金术师回乡下耕田算了。但另一个问题又出现，他们要我对爱珊娜用药，即是说他们有眼线布在我军内，而且有信心打探到爱珊娜的情况。

　　“你们又打算怎样处理爱珊娜和基鲁尔等？”

　　提起爱珊娜，普察堤的眼中闪过淫秽神色，但很快就回复过来，说：“陛下已有明示，全由提督大人作决定。”

　　凭普察堤刚才的细微反应判断，如果我投降，爱珊娜最后可能会落入他手中。刚想起爱珊娜时，一条大胆的计策闪过脑海，原本的屈闷亦一扫而空，轻轻点头说：“我需要两日时间作考虑，但要先看看你们的诚意是否真实。”

　　普察堤戒备起来，问道：“愿听提督高见。”

　　“我要求力克退兵，先让我们进驻柏林城。”

　　普察堤和庄臣面面相觑，前者低头不语，后者脸庞流了一滴冷汗。这个条件看似苛刻，但他们却无法不答应，要是他们真有诚意跟我合作，自然可以无顾虑地退兵，否则就表示他们是存心欺骗罢了。

　　普察堤屈服说：“一言为定，我们静候提督佳音。”

　　被那两条光棍一搞，原本的睡意全失，索性坐起身抹擦一下配剑。自从航天船之旅后，我都没有好好打理这把宝剑，而在仔细观察下，那颗镶在柄末的红色宝珠正散发着微光。

　　先前被力克用地狱劫火烧烤时，误打误撞使这颗火神之心吸收了魔界的火焰，当时还发出一下奇异的红光。现在将马基。焚握在手内，虽然剑身长短和重量没有变化，可是剑柄的温度却有差。当指尖触及剑身，它再不是从前的冰冷金属，而是保持着十三度许的恒温。

　　马基。焚的威力似乎有所提升。

　　一边开始做马基。焚的保养，一边思考普察堤方才的建议，同时修正现时的战略。见识过力克的战术后，若以游击战术跟他周旋我有信心不会输，但游击战术会消耗很多时间，阻碍我回去帝国的形成。依此判断，与其跟力克打硬仗，不如陪黎斯龙和普察堤玩一场阴的，看看谁才是天下第一奸狗。

　　在门口经过的守卫们，发现主帅营内忽然点亮了灯，问道：“请问提督大人，有什么特别事吗？”

　　小心将马基。焚收起，我静静道：“有劳各位兄弟担心，我只是睡不着而已。”

　　营外沉默了一会儿，他们好象在谈论什么，而我则暗怪自己改不了口吻。无论迪矣里或者武罗斯特，贵族的阶级观念亦十分重，即使普通的百人长跟小卒已经是很大差距。不过在帝国北方情况有所不同，由我上任费本立城主以后，决心打造一支没有阶级挂念，由主帅至走卒皆兄弟相称的军团。而今时今日的北方联盟之所以强盛，正因为军团里有密不可分的凝聚力，北方军的忠义亦闻名全国。

　　这些站门口的小兵，照猜估也不是什么名门，突然被我称兄道弟当然会吃惊。过了几分钟，营外再次有人问道：“提督大人需要女人吗？小人们能够找几个来。”

　　咦？

　　有古怪！

　　由这里去柏林城，就算快马加鞭也要五小时，一来一回都天光了。如果不是柏林城的妓女，那就只剩下两个可能性，一是随行的军妓，另一是随便捉几个村姑来发泄，可是以我所知我们并没有带军妓同行。至于捉村姑更加不可能，除非基鲁尔不怕被多度一棍打穿头。

　　拉起帅帐的布帘，我皱眉问道：“你们说的女人从何而来？”

　　在营外的士兵共五人，他们吓了一跳单膝跪下道：“她们是柏林城内的妓女，跑到这里来接生意。”

　　妓女故意从城里跑来战场？

　　“她们从何时开始来？基鲁尔和露茜知道吗？”

　　那五人摇摇头，惶恐说：“由昨夜开始的，两位将军暂时都不知道。”

　　基鲁尔以守城能力见称，相对来说他属于治军较严的将军，有外来女人接近军营范围，以他谨慎的性格一定立即驱赶，所以尝到甜头的士兵不愿让他知道。至于露茜更不必说，那会有士兵傻得让女将军发现自己叫鸡？

　　我刚才还奇怪，为什么普察堤和庄臣可以轻易摸到我的大营来，原来有人先一步为他们探路。其实细想一下，利用女人为自己办事，正好是普察堤的作风，那些假扮妓女的女人们，说不定是堕落了的贵族，正因如此才能让这些士兵们沉迷不已。

　　普察堤不愧是迪矣里第一号小白脸，本世纪最下流无耻的淫魔，居然可以贱到将自己女人扮鸡给别人叫，就连小弟亦要甘拜下风！

　　恩，这个会不会是特别嗜好呢？

　　看着跪下的巡兵吓得不敢抬头，我笑道：“不用害怕，有话起来再说，我可非基鲁尔和露茜那么不通人情。”

　　五名巡兵哪敢起身，为首的队目说：“实在很对不起，请求提督大人千万别在将军面前提起此事，否则会连累很多弟兄。”

　　越来越发觉普察堤不简单，他看通看透士兵们的想法，不但成功隐瞒过基鲁尔的耳目，还可以使他们主动保守秘密。

　　嘿，小子有你的。

　　那些妓女是否有问题，必须由我亲自判断，然而带她们来主帅营只会打草惊蛇，以普察堤的狡诈一定知道被我发现秘密。更麻烦的是，此事不宜让基鲁尔和多度等人知道，免得又再节外生枝。

　　我忍不住笑说：“大家都是男人，本帅当然明白。不过找妓女来主帅营始终太过分，我亦不想破坏军规。如果几位兄弟不介意，可否借件士兵服给我？”

　　那五个巡兵微一愕然，再蠢的都知道我有何打算，只见那名队目犹豫起来，直至我将十枚银币交给他，他立即拍胸口答应。要不惹起基鲁尔和普察堤的警觉，又可以证明我的想法，最佳方法就是假扮成士兵，以小弟的肉体为那些女子验明正身。

　　这一次实在太委屈我自己了，可是为了公事实在是没有法子，此所谓我不入地狱，谁入地狱？

　　第二十集 第七话 曙光初露

　　第二十集第七话曙光初露

　　小弟第一次带兵打仗时才有十四岁，但受到拉德尔家族的名声影响，加上被赫鲁斯恶整，一开始就是负责人兼背锅人，哪有像现在穿下级士兵衣服的光景。

　　除了这件刚拿到的衣服外，我还特意贴上一大把假胡子，顺便将头发弄得乱一点。跟在那五个菜鸟身后，我们悄悄走到军队后方粮草和伤兵营之间。

　　也在此时我不禁好奇，因为军队里的巡逻班次相当频密，巡兵与巡兵的接替有如一环扣一环，照道理士兵不可能外出偷懒。可是走进伤兵营我才明白，原来有些受伤或接近痊愈的士兵，可以利用空出来的挡次暂代巡兵值勤，这就叫做移花接木之计。

　　人为了偷懒，有时可以想出很多奇怪的小诡计，在军队当中尤其普遍。

　　一些伤兵都向我们瞧过来，而我低着头不让他们看到脸，走最前的那名队目跟一名伤兵说了几句话，将两个银币塞进他们手中，早有两名伤兵扯下身上的白衣，内里早已穿着巡兵服。他们倒也聪明，一组五人齐齐偷懒很容易被发现，但只是两人出来顶包，换走两个人出去打炮就不容易察觉。

　　待那些伤兵和小队成员走后，只剩下我们三个人，那位队目走过来悄悄说：“请提督千万别告诉将军们，否则我们会受罚的。”

　　我笑着拍拍他的膊头，说：“我说一不二的，不过你们倒让我见识到有趣事情呢。”

　　他们带着我走到伤兵营后，跟军粮堆放的小寨之间，赫然只有一条小木栏隔着大营内外。我们贴着小木栏，其中一名队员说：“放哨的同僚每五分钟会经过一次，所以我们要珍惜时间通过。”

　　放哨兵高级于巡逻兵，必须多学习隐藏和察敌的技能，他们专负责营外的打探和守备工作。我们静心等待一会儿，果然有一支三人组成的骑兵，挑着灯笼快迅地经过，老实说，叫鸡叫得这么夸张我还是第一次。

　　趁放哨兵走后，我们跨过木栏向外走，经过一阵的路程后居然见到一所小木屋。这小木屋的木质陈旧，屋外种了番薯和小藤瓜，任谁看都是荒野外的小农户。小木屋的窗子通通关闭，但仍然传出细微的男女嬉笑声，点缀了这个宁静的深山。

　　那名队目说：“提督大人，就是这里了。”

　　我看清楚四周环境，确认没有陷阱后问道：“有没有暗号什么的？”

　　“暗号倒没有，大人只要说是青蛙介绍就可以。”

　　“嘎？关青蛙什么事？说罗森介绍可以不？”

　　“一样可以。”

　　“嘎？！”

　　“罗老大介绍还有八五折呢。”

　　“你讲笑吧！帅呆介绍可以免费吗？”

　　“帅呆不行啊，他的江湖地位不够啦，焚摩介绍才能免费，不过只限嫖六十岁以上的长者，但他还是比不上最猛的色鳖爷……”

　　“够了够了饿！你再说下去会死很多人的！”我重重打赏了那名队目，趁尚没弄出人命之前将他们打发回去。

　　笃、笃、笃……

　　在沉静的夜里轻轻敲响屋门，门上的方型观察框滑开横塞，露出一对满是鱼尾纹的年老眼睛将我上下打量，问道：“找谁？”

　　将腰微微前弯，我搓着手掌淫笑说：“嘻嘻，这位大哥，我是罗老大介绍的。”

　　咦，为什么我扮嫖客会这么自然？

　　门后的男人沉默了一阵子，横塞再次关上，但木门却咿咿呀呀轻轻开启。那老人打个手势叫我跟着，带着我走到黑漆漆的木屋之内。

　　“你是哪个团的？”

　　“呵呵，小的是中军剑士团，原属皇城护卫军第二师，请问有什么事吗？”

　　中军就是我和基鲁尔所率领的部队，因为较接近决策的核心，所以能吐出更多关于军队的蛛丝马迹。那老人果然闪过注意神色，态度稍微改善，说：“原来是主帅营的大哥，既然是罗老大介绍的，就给你一个七折吧。”

　　“啊，不是八五折吗？”

　　“八五折太小看罗老大了，就凭他一晚七次的能耐，其实七折已经不太尊敬。对了，兄弟有相熟的小姐吗？”

　　“随便找个吧，年轻一点，胸大一点的就可以。”

　　“好，请这边。”

　　带着那老人走到最后的房间，他轻轻推开房门，房内坐着一名年纪不过二十的少女。那少女盈盈而起，她身上是半透明的一套粉红睡衣，睡衣下的胴体若隐若现，更能清楚看见她没有穿胸罩，只有一条小得可怜的内裤。

　　我微微一笑，点头表示满意，那老乌龟识趣地离开。

　　房门才刚刚关上，那少女已经热情地给我一个拥抱，抱了一会儿才帮我脱掉衣服，手势相当纯熟。我趁机抚摸她的香肩，问道：“滑不溜手，小姐你的皮肤细嫩，不似是一般的农户呢。”

　　少女似是早拟好答案，笑说：“干我们这一行当然要做好保养，要不然被你们这些老板嫌弃怎么办？”

　　刚才进来时粗略点算，这所小木屋最多只有六间房，如果荒山里有鸡叫的消息广泛流传，军中的饿狼还不通通偷吃，这里不挤爆才奇怪，到时基鲁尔一定有所动作。若然这里真是普察堤的秘密基地，他这个人实在很小心谨慎。

　　所谓“充军三年，母猪变貂禅”，要扮演久旱的士兵，动作当然不能温柔。将那少女推倒床上，我的手粗鲁地搓揉捏她的一对白色圆肉，在少女的呻吟下一对玉乳被我捏得变形。

　　“啊！好舒服！请再大力一点。”

　　对于我故意用强的行为，那少女居然没有抗拒，而且事不寻常地看似受落，她的乳尖立刻突起，一双玉脚不由自主张开来，还挺起胸部让我肆虐。

　　这一下终于确定，这个女孩是普察堤调教出来的性奴！

　　其实每名调教师都有不同的风格，以亚沙度为例，他只享受调教女人的过程，所以对完成调教后的女奴没有感情，那些女奴亦几乎全变废人，最后会被无情地当成货物卖走，至于普察堤则是精神型的调教师。

　　世上有些男人喜欢看自己老婆被人干，就像兽人族那班变态一样，不过普察堤的情况并不相同。正确的说法，他其实是极限型的精神支配者，热衷于彻底支配女奴的身体和精神。这种调教师有一个共通点，就是着重女奴的使用权，即是说女奴的性爱对象或性爱方式，都是由主人做出决定，女奴只是执行指示的肉玩具。

　　只有调教师才能悉破调教师的手段，小弟亲手跑到这荒山中，就是要牺牲自己贞洁的肉体，来确定普察堤阴险的诡计，我越来越伟大呢！

　　在我面前的这女孩算是有点气质。其外表清清纯纯，可是内在早被调教至烂透，被不认识的男人当成妓女来嫖，居然使她感到兴奋。我再一次使用暴力，左手狠狠抓住她的奶子，右手中指直接插入她的小穴内，说：“喂，你以前住在皇城的吗？”

　　那女孩微微一震，问道：“啊……怎么突然……问这些事……噢……”

　　中指一勾，指尖扣着她性器上的敏感点，同时微笑说：“没什么，你长得像极某位大家族的千金小姐呢，好象丞相一派的什么家族。”

　　少女的牝穴忽然紧了一下，一对小脚踝伸至笔直，就这样出现一个小高潮。

　　难怪会被普察堤选中，这女孩很淫贱呢。

　　一个小高潮明显满足不了她，她一边喘气一边将大腿分开至极限，红着脸笑说：“嘿嘿……很多客人都说我像贵族的千金，兵大哥就将我当是那位千金小姐好了。”

　　我忍不住笑道：“有意思，但你就算是千金小姐，我也不会怜香惜玉的。”

　　女孩双眼放光，说：“那真巧，我其实是犯贱的贵族，请兵大哥好好教训我，嘻！”

　　啊，这女孩真有趣！

　　这女孩明明是贵族千金，货真价实的上流社会，现在却扮成下等的妓女，还要接受身份地位兼粗俗的士兵淫虐，这个场景已经叫我一柱擎天。老实不客气，我将她的娇躯翻转过来，长笑几声后手掌重重打在她的屁股上。她轻轻地挣扎，我再用力多打几次，她两团股肉上立即出现数个手掌印。

　　在打屁股的过程中，她的大腿竟然沾满了汁液，我一把拉起她的头发，喝道：“我干！你居然湿了？”

　　“呀……噢……对不起……请原谅我的淫贱……呀……”

　　“哼！给本大爷说清楚，哪个贵族这么背，居然生出你这种淫贱劣货？”

　　她眼睛眯起，身体变的酥软，两粒发硬的乳头摩擦我大腿，摇摆着屁屁意乱情迷地说：“我是蒙比斯子爵的千金，请兵哥主人好好修理我。”

　　蒙内比斯？

　　那真是碰巧遇着刚刚，才开始构思夺取蒙内比斯，却没想到先一步嫖了该地领主的女儿，这算不算是好兆头？

　　“原来是子爵大人的千金，草民向小姐行礼！”我笑着将两根手指插进她的肉穴，没料到会有大团的液体脱腔而出，直流到我手背然后滴到床上。

　　“噢……爽死了……啊……”

　　拉着她的头发，我俯身在她耳边问道：“贵族小姐，不知你芳名为何？”

　　“我叫海……海伦娜……呀……要泄了……噢……”

　　这个叫海伦娜的女孩还真不错玩，凭女阴的颜色仍然鲜嫩来判断，相信她接过的客人应该不多。手指一扭她的左乳头，我淫笑说：“才几个铜币就可以玩贵族女孩，应该用便宜还是用下贱来形容你好呢？”

　　“噢……我不行了……请你快一点……”海伦娜主动伸手进入我的裤内，将我的魔枪掏了出来。由于我不想被悉破身份，故此没打算使用淫兽或邪书，就以本来的姿态玩玩就好。

　　捏着她乳头的手指加重了力道，我笑着问她说：“快什么啊？我这种平民是很蠢的。”

　　“求求你……快插进来……你兵哥主人的大肉棒……塞满海伦娜的肉穴……呀……”

　　“塞进去？少傻了，谁敢塞进你那肮脏的贱穴啊！”

　　我的说话明显挑中海伦娜的嗜好，她像是忍着痛苦一样，但大腿却尽情张开，自己用手掰开两片肉阴，叫道：“不要……别欺侮我了……我已经……噢……受不了……”

　　“哈，妓女我见不少，但求人插的你还是第一个，我是否应该问你收钱才对？”

　　其实此地不宜久留，我也就将肉棒向她打开的小穴一顶，顺着那湿滑的水道直插进去。一插到底的感觉就是爽爆，龟头直顶到她的花蕊中心，两者更是互相打磨起来。

　　我索性将海伦娜的脚抬到肩上，把揉棒狠狠打入她的体内，她放肆地大声呻吟，小木房里尽是她的叫床声。由于我知道此女有被虐癖好，所以我的动作亦很粗暴，一双手居然比小兄弟更加忙碌，一时拍打她的奶子和屁股，一时给她来两记耳光，一时用力地扯捏她的乳头，而海伦娜全都逆来顺受，而且十分受用，小小的肉穴随着我的施虐而越来越火热，而且越来越紧缩。

　　在海伦娜到达第三次高潮之前，泉涌的感觉亦开始，我将她翻转过来，以后进式做最后的攻击！

　　快感从下体激发而起，终于在女孩的体内愉快地中出。

　　“提督大人！”

　　天还没亮，在主帅营外已经传来混杂的脚步声，最少有五、六人朝我的营帐走过来。绮梦正咸的我忽然一凉，不知是谁拉走我身上的被子，隐约看见一个大光头在眼前出现。

　　我抹一抹眼睛，喃喃说：“我要大奶的……不是要光头的……别想坑我啊。”

　　四周传来微微的笑声，一把沉厚的声音道：“提督大人起身啊，敌军撤退了！”

　　打个哈欠，转一转身用背脊向着他们，我继续做那绮梦道：“别烦我……美眉我们进房吧……”

　　“火烛啊，你身上着火了！”

　　“……”

　　一把蛮熟识的声音说：“你们这样叫不醒他的，让我来吧，贱男，你的宝物库失火啊，抠抠、版权书和珍宝通通烧……”

　　我不由吓醒坐起身，睁大眼睛叫起来：“快去救火！”

　　环目一看，却见到基鲁尔、露茜、破岳和雅男通通站在我的床边，基鲁尔苦笑说：“你有没搞错？火烧身也不理，烧钱反而会吓醒？”

　　“你们一大清早跑来干什么？晨运吗？”

　　露茜皱眉说：“晨什么运？力克的大军不知什么原因突然撤退，我们正商议应否追击。”

　　“你们跑来就是因为这个？我早已知道了。”真是的，好不容易做梦见到垂死老头叫鸡，他们居然跑来叫醒我，有没有天理啊？

　　四人被我的未卜先知吓了一跳，破岳悄悄道：“提督大人神机妙算，不愧是破岳最敬重的人物！”

　　雅男说：“怎么可能，他不是一直睡觉吗？力克撤退他怎么知道？”

　　我一扬手，说：“有事等我做完这个绮梦才说，现在快给我滚出去！”

　　四人拿我没法子，只好悻悻然走出主帅大营外，而我当然是再次睡死过去，在睡梦中干了两百个美眉，直至花光老头钱袋的抠抠我才起床，此时原来太阳已经晒到上头顶。

　　慢慢穿好军服，梳了一个帅气发型，步出营帐时发现这四个富贵原来一直留在帐前。甫见我出来，雅男劈头怒道：“人当统帅你当统帅，我从来没见过像你这样不负责任的，大敌当前还顾着睡觉！”

　　破岳拍拍雅男肩膊，打圆场说：“殿下息怒，我们先听听大人的高见。”

　　一伸懒腰，我问基鲁尔道：“力克的部队退了多远？”

　　基鲁尔向手下望一眼，早有一员裨将跪下说：“回报各位将军，今早五时正敌军开始朝皇城方向撤退，直至现在已经退至百里之外。”

　　我向露茜说：“发急报信给多度贤者，我们的大军会在今午抵达柏林城，请他们准备好行军用品和军粮。”

　　基鲁尔皱起眉头，欲言又止。其实这家伙心急要找力克一雪前耻，我用手肘轻撞他小腹，笑说：“我明白你的心情，一切等进城后再说清楚。”

　　依照原来的计划，我们的军队在中午时间抵达柏林城门外。由于力克一军退走，加上多度和莫斯的苦谏，柏林城已经打开大门投降。基鲁尔派手下打点一切，将军队驻于城门外下寨，柏林城亦派专员为我军补给粮食。

　　我们一行数人进入城中央的领主公馆，多度、莫斯、佳娜和哈利文已经恭候多时，跟他们一起的还有柏林城领主，以及城内的一众士官，跟汉威堡的肥领主相比，这里的领主似乎是正常很多。基鲁尔向他们慰问了半个钟头，他们才离开公馆到城外晋见佐治和爱珊娜。

　　公馆的会议室只剩下我们核心的成员，多度率先问道：“我们打败了力克吗？”

　　露茜摇头说：“胜负未分，我军初战失利，但力克亦受了重伤。”

　　莫斯不解说：“既然胜负未分为何力克会撤退？这样岂非白送一座据点给我们？”

　　基鲁尔等立时向我朝过来，我哑然失笑说：“虽然小弟稍微英俊了一点，但你们也不应该这样瞧着人家。力克撤退其实是黎斯龙的意思，他们昨夜派普察堤来向我劝降，撤军就是我提出的条件。”

　　众人脸色大变，面面相觑，基鲁尔震怒而起，一拳将厚木桌子打出一个大洞，发狠道：“他妈的！居然在我的军营自出自入，实在是目中无人！”

　　在场之中辈分最高的是多度，他干咳两声说：“将军请息怒。”

　　基鲁尔自从被力克生擒后火气特别猛，但他仍然不敢得罪多度，只好乖乖坐下来。雅男惊讶地向我问道：“你答应投降吗？”

　　露茜摇头说：“投降是愚蠢想法，我追随皇室多时，很了解大皇子的个性，他不会接纳有异心或曾背叛自己的下属。”

　　我笑说：“他们开出的条件实在太吸引，我还在考虑当中，但无论投降与否，逼他们退军我们亦没有损失，对吗？”

　　在座的都不是蠢人，他们一点即明我的意思，哈利文拍掌说：“提督想利用这次机会顺水推舟！”

　　破岳问道：“提督大人想避免硬拼，改用手段制服黎斯龙？”

　　我微微一笑点头表示没错，莫斯说：“黎斯龙也不是傻子，敌军不会平白地退兵，属下猜测他们一定也开出某些条件。”

　　将普察堤交给我的药水放在桌上，说：“猜得好，黎斯龙给了我一瓶特制蒙汗药，要我将爱珊娜迷倒两个月时间。”

　　基鲁尔说：“这个节骨眼是一个关键，我们军队的凝聚力，大部分是来自国王和公主殿下，国王身体最少要多等数月才能痊愈，要是连公主也沉睡，恐怕……”

　　雅男冷笑说：“恐怕会不战自崩，贱男你的如意算盘打不响的。”

　　莫斯少有地跟我提出反论调，说：“黎斯龙这一招其实是变相的缓兵之计，亦显示出现在迪矣里皇城正陷入危机。普察堤先用劝降拖着我们，再将兵力调到西边收伏猛虎义军，事后才把我们慢慢清理掉也不迟。”

　　露茜点头附议说：“莫斯先生的推测合情合理，提督要求撤军反而正中下怀，他们可以名正言顺将力克调到西边抗敌。”

　　雅男不忘假一脚说：“你今次是聪明反被聪明误。”

　　在众人思考之际，我长笑说：“你们说的话都对，昨晚普察堤几乎是毫不考虑就答应，可见他们连番失利后皇城已呈不稳。”

　　基鲁尔道：“贤侄，你现在的笑容很奸险阴湿。”

　　我奸笑说：“他们在算计我，我也在算计他们，我亦知道他们早想撤兵，才故意提出这项要求减低他们戒心。”

　　基鲁尔忍不住问道：“贤侄别再卖关子了，你到底有何妙策？”

　　将那瓶药水放在掌中把玩，微笑说：“你们忘记了我手上的皇牌？”

　　众人如梦初醒，一个个青蛙般张大嘴巴说话不得，终于明白我在玩什么把戏。我的确打算使用这瓶药水，但要迷晕的不是爱珊娜，而是跟爱珊娜一模一样的苏姬。苏姬外表跟爱珊娜酷似，但个性举止就是有很大分别，要她长时间扮演爱珊娜是不可能的。

　　然而睡着就不同了。

　　要是用这瓶蒙汗药迷倒苏姬，睡着了的她任谁也会以为是爱珊娜，我想不出什么理由普察堤小鬼可以不中计。只要他们以为解除了爱珊娜的威胁，多少会相信我是真心投降，对我们的戒心亦会大大降低，再加上我故意让他们调走力克，我军将可以直捣皇城。

　　嘿嘿嘿嘿……没想到这世上居然有人敢跟我斗奸，简直是班门弄斧！

　　平定柏林城后，我们的行军路线顿成一条直路。

　　力克带同麾下精锐之师撤走，转而向西边抵抗帝路的猛虎军，凭此推断西边战线要比我们这一边更加吃紧。黎斯龙原有的优势几乎消失，依照莫斯给我的分析地图，只要将最后一坐城池坦丁堡收服，我军即能直达皇城范围，跟黎斯龙的军队一决雌雄。在此重要关头，就连基鲁尔这名老手亦显得紧张，他亲自下了严令，各将校军士无论任何职级都不能进城，全部留在军营争取时间休息。

　　包括了可怜的小弟在内。

　　“你们六个好好保护提督大人，大人少一根毛你们都要重罚。”

　　“遵命！”

　　在我的身边竖立了六名形相各异、凶神恶煞，看似是龙兽失散兄弟般的雄性生物，他们将我重重包围。这六个军士全是基鲁尔的家臣，个个孔武有力，受到基鲁尔的命令特别“照顾”小弟。我向前走两步，他们就跟着两步，向左走两步，他们亦跟着走步，即使我用力放了一个屁，他们居然鼻子也不掩，最要命的还有一个露出享受表情，妈呀！

　　我忍不住走音地叫道：“基鲁尔大叔，你这算保护我还是监视我？！”

　　基鲁尔笑着搭着我膊头，说：“我们实在没法子，要不是这样恐怕你又偷偷溜出军营找姑娘。”

　　“就算要保护我，都没必要找这么英俊的来吧！”

　　“吼！”

　　自从上次普察堤和庄臣夜闯我的帅营后，基鲁尔拼命寻找守备的漏洞，最终发现普察堤的秘密妓寨。他亦明白打草惊蛇的道理，故此没有张扬其事，但竟派了六只人形龙兽严密“保护”我，免得上次被敌将潜入主帅营的事再次发生。

　　唉，难得降服了一座城，只要大摇大摆走进城内，这里的领主和官员定会主动派官妓来招呼，可惜这个好梦现在成空了。

　　基鲁尔一挥手，那六只门口狗立即向外滚开，他悄悄说：“大家都是男人，基鲁尔明白的，爱珊娜公主已经秘密来到军营，提督是明白人……”

　　微微一愕，反问道：“什么？为何没人通知我？”

　　原本搞笑的剧情搁下来，我不由想到一个严肃的问题。即使爱珊娜的健康没有问题，但她向来避免在军营出入，原因是她晓得自己是惹火尤物，淫魔一族的媚魅力会引发士兵的性欲，对军队来说并非好事。以此推测，今次爱珊娜特意跑来，并不是单纯想见我那么简单。

　　回心细想情况，基鲁尔没有事先通知我，因为他害怕我真的向黎斯龙投诚，结果他将事情秘密向爱珊娜报告，后者思考之后才决定亲自见我。想到此处我冷冷瞪了基鲁尔一眼，他吓了一跳说：“贤侄请别见怪，毕竟我家五代侍奉皇室，如此大事不能不向国王和公主汇报。”

　　我一言不发地盯着基鲁尔，随着我微微一个奸笑，他那颗大秃头立即冒出冷汗。其实他是左右为难，一方面不能背叛迪矣里皇室，另一方面又不想开罪我，万一我将来真的成了爱珊娜皇夫，到时就是他的半个老板，得罪我想走运也很难。

　　基鲁尔按着秃头傻笑，说：“贤侄大人，基鲁尔只不过听从命令的小喽罗，所谓冤有头债有主……”

　　我皱眉问道：“你的意思是叫我找小爱算帐？”

　　抬出“小爱”两字，完全突显出我跟爱珊娜的暧昧关系，基鲁尔那还不面色变青，摇手说：“不、不、不，我没有这样说过啊！我们英明神武的亚梵堤少爷，请别为难基鲁尔。”

　　通常在这种情况，好应该向基鲁尔敲诈一些好东西回来，偏偏在此时我的鼻子传来异感。能让我的嗅觉生出反应，不是顶级宝物珍玩，就肯定是第一班的超级美女。两名小兵走过来，在基鲁尔耳边低语几句话，他如获大赦般笑说：“贤侄，你的好朋友来了，小将也不打扰两位，失陪。”

　　基鲁尔体型粗大，没想到跑的还蛮快，一刹那已经溜得不见踪影，只剩下他的六只门口狗在主帅营看守。没多久，四名士兵抬着一个大卷被子进入我的营帐，欠身下礼之后离开。我吩咐那六只恶犬看好门口，自己则入帐内解开被子，内里躺着的自然是迪矣里小公主――爱珊娜。

　　一看见这位丽色不凡的公主，我的小弟已起反应，她身上只穿着一条薄薄的、半透明的粉红色亵衣，这件亵衣穿了等如没穿，其身材若隐若现，比起全裸更加诱惑。爱珊娜的气色仍未回复旧观，但已经较上次见面时好很多，她将两条腿轻轻磨了一下，笑着向我伸手出来。

　　我不禁苦笑着扶爱珊娜起身，她就跟安菲一样，即使你如何气在心头，但在她们淫魔一族的绝色之前，想发脾气都是难若登天。爱珊娜将娇嫩的胴体向我靠拢，一屁股坐在我的腿上，两手缠上我脖子，哀怨地说：“提督在生小爱的气？”

　　我的手竟然不受控制，自动隔着亵衣搓揉爱珊娜的大奶子，不禁再次苦笑说：“唉，我本将心向明月，岂知明月照屎渠，想我千山万水飞来迪矣里淌这浑水，换来的是被六条恶犬监视，真是自作孽。”

　　爱珊娜的双手更加用力，她的嘴巴贴到我耳边说：“提督请息怒，可以听听小爱解释吗？”

　　“派人监视都算了，你自己还亲自跑来军营，说来说去就是不信任我。”

　　我和爱珊娜也不是第一次交手，论权谋手段她可能在我之上，她一头枕在我肩上柔声说：“那小爱也不辩解了。没错，我的确很害怕，怕连你都投向皇兄，小爱还可以依靠谁？”

　　所谓英雄难过美人关，就是指这种情况了。老实说，爱珊娜可能是当世首屈一指的女强人，但在劣势下却只能依赖我，若说没有成就感就是谎话。

　　“既然你开门见山，我也直话直说，黎斯龙派普察堤来见我，他愿意将蒙内比斯割让给我作为归降的谢礼。”

　　爱珊娜眼中闪过一道精芒，但随即回复柔情似水，说：“皇兄的话可信性连三成也没有。”

　　“我当然知道，弊在他御书亲笔作实此事。”

　　爱珊娜微微叹口气，说：“既然如此，我们正经地谈谈条件如何？”

　　轻轻一捏爱珊娜的下巴，我微笑说：“什么条件不条件，别将我看得那么市侩，有时候我也是挺浪漫的。”

　　爱珊娜忍不住噗地笑出来，幽幽说：“可是提督为小爱冒生命危险，我总不能全无表示。蒙内比斯占地接近我国的十分之一，一旦将它交给提督，经济上固然会出现影响，但最大的麻烦却是民心动摇。小爱相信提督真正感兴趣的应该是蒙内比斯以被的两座码头才对。”

　　我不禁在心里直点头，爱珊娜就是爱珊娜，她的眼光和才智真不是盖的，一矢中的知道我想要什么。相比起来，黎斯龙开出的条件太夸张，夸张得至乎失实，好象将我当成利欲熏心的傻仔，逐微笑说：“两个码头之外加一座城市，这个要求应该不过分。”

　　爱珊娜笑着仰起头，在我嘴唇印上香吻，说：“报酬太小我也会心中有愧，将蒙内比斯割让出三分之一如何？”

　　“条件我接受，如果不太贪心，我还有一个要求。”

　　爱珊娜笑眯眯说：“那真巧，小爱也有一个要求，请提督先说。”

　　“如果亚梵堤成功攻下皇城，我的要求是由佐治国王决定叛党的处罚。”

　　爱珊娜微微楞住，相比起蒙内比斯，这个要求的难度可能更高。我曾跟苏姬约定好不杀黎斯龙，当时的情况是我看好黎斯龙和暗妖精的关系。可是随着海棠失势，我百分之一百肯定爱珊娜会斩草除根，到时我要如何面对苏姬？而且最尴尬的事情是我并非迪矣里的子民，在政治上一应该干涉皇室的决策，所以只好抬出佐治的名字。

　　爱珊娜沉默下来，静静地坐在我大腿上超过五分钟，毅然道：“只要提督答应小爱的要求，无论任何事情小爱皆不会异议。”

　　小弟不由得好奇，同时暗暗警惕，若是连黎斯龙也可以放过，爱珊娜想提出什么惊天动地的要求？该不会要我当什么大元帅，跑去征服整个大陆吧。

　　没想到她突然露出小女孩的天真笑容，说：“我的要求很简单，就是提督答应做小爱的丈夫。”

　　我不禁呆住，好不容易开口道：“你那么需要吗？怎么突然要跟我做夫妻？”

　　爱珊娜的俏脸红透，轻力捏我的胸口，说：“去！人家不是说那种夫妇，我是说正式结婚！”

　　“结……结婚？”这次我真的呆在当场，还以为爱珊娜有什么惊人要求，但原来是指这件事。其实在来迪矣里时，我早已经有心理准备，就连基鲁尔、多度、苏姬等也预计到此事，可是当要发生时，我心里却又有种难以言喻的不安。

　　见我默言不语，爱珊娜微弱如蚊呐地问道：“提督……”

　　我忍不住正容说：“公主，虽然我平素放荡不羁，可是婚姻二字对我来说却相当神圣。我曾有过刻骨铭心的爱情，最后因为政治婚姻而告终，希望你可以明白。”

　　今次换了爱珊娜呆然起来，她静静坐在我腿上沉默着，最后用纤手捧着我的脸道：“今次是我第二次见你这么认真，第一次是在盖亚之战时触怒了你。”

　　心思忽然再次回到帝国去，但却不是烽烟四起的皇都，而是秋天日落的陶拉里亚学院后山，那棵曾被我刻上文字的树干上。爱珊娜的声音打破了我的思维，说：“爱珊娜曾经三次向你提婚，第一次在盖亚只不过想动摇你军士气，第二次在皇城是希望跟你合作，但就只有今次不同。”

　　出乎意料之外，爱珊娜的明眸突然泛起泪光，依在我怀里呜咽说：“小爱自少能言善辩，可是现在却不知道怎样跟你解释，我想我是喜欢上你，是真的，我今次没有说谎……真的没有……”

　　聪明不一定是好事，可能愚昧才是幸福。

　　母亲临终的时候曾这样对我说教。

　　“让我考虑好吗？在回去帝国之前，一定给你一个明确的答案。”

　　在柏林城休息了两天，基鲁尔、露茜和破岳点阅了皇城护卫军、皇家骑兵和翼人军团，所有战士已经养精蓄锐，而其他受轻伤的士兵亦重新归队，点算兵力约是二万八千。

　　北方亦有飞鸽传来通讯，以青龙夏基信为首的矮人战士已经到达皇城附近，对前线大概掌握到一定情报。西边战线果然紧张，猛虎义军人数竟超过二十万，虽然全属乌合之众，但单凭数字已足够震撼皇城。在最近的一个月内，黎斯龙总计派出十万正规军出击，可是猛虎义军采取敌进我退的战术，战事呈现胶着状态。

　　帝路的西瓦龙族亦有动静，据抱西瓦龙不时在西北边境出现，数目暂未能猜估，但已对境内城市造成巨大破坏，逼得黎斯龙要抽出战力作预备，当中包括了“战神”泰坦和三师魔法团。

　　相比起来，我们这一路还真够平静。

　　除了青龙以外，黎斯龙亦派出谢迪武士秘密送书过来，要求我尽快向爱珊娜下药。在得到苏姬首肯后，我们让她假扮成爱珊娜，请她喝下那瓶特制的药水，更将此消息暗暗流传出去，至于真正的爱珊娜则躲在一个最适合、最难被发现的地方。

　　就是我的帅营之内。

　　本来露茜对此并不赞成，可是却敌不过爱珊娜的强烈诉求，露茜最终亦只有妥协。不独如此，爱珊娜更向我提出一个诱惑引人的主意，在她藏匿的这段时间之内，可以让我为所欲为地进行调教。此情此景，就跟当年安菲躲在我家一样。

　　第二十一集 黑龙军团篇 第一话 暴虐无道

　　第二十一集黑龙军团篇第一话暴虐无道

　　猛虎义军聚兵二十余万制压西方，从皇城通往西边的主都城已被堵塞，沿海消息断绝，迪矣里全国接近五分之一版图落入叛军手上。南边则有爱珊娜和梵沁的三万联军，此一路兵力虽少，但却大着皇室正统的旗号，领军者为天才少年提督亚梵堤，补以名扬四方的“红胡子”基鲁尔、“贤者”多度和“箭神”破岳，可以预期南方郡城均无敌手。

　　“臣普察堤，参见国王陛下。”

　　在迪矣里深宫里，正上演一剧一皇众后的艳色无边。黎斯龙半跪床上，从后进入一名花样年华的少女，在他的脚边尚躺着七名赤裸的女孩，七名一丝不挂的女性肉体横陈，构成一幅荒淫的春宫图。

　　黎斯龙一沉厚的嗓子说：“爱卿来得好，今天我们在赌一递能力如何？”

　　地面加床上的八名女孩，其中有五名原是属于普察堤的女人，着对年轻的君臣经常进行淫乱的游戏，而女人就的赌门的筹码。事实上，普察堤已经取代了他的父亲，成为黎斯龙最得力的宠臣，专门负责情报和各种不见光的隐秘工作。

　　普察堤跪在大床上下的十尺距离，可近距离观看黎斯龙的粗大阳物，正从少女的嫩穴里进出，他只沉静地道：“陛下，微臣今天有要紧事情禀报。”

　　黎斯龙面上出现一个诡异的笑容，一边抽送以便淡淡道：“但说无妨。”

　　普察堤先是蔽一眼躺在四周的裸女们，新里暗骂黎斯龙粗率，军事机密让这些低三下四的女人知道，跟在街上四处宣扬没有分别。无奈老板就是老板，普察堤只得说：“亚梵堤和爱珊娜已经中计。”

　　提到爱珊娜的名字，黎斯龙曾被严重烧伤的面庞微一抽搐，忽然将身前的女子反过来，一传统的姿势插得更加深入。

　　“你确定亚梵堤真的中计？”

　　普察堤早拟好对答，道：“据小臣多布的内应调查，确定爱珊娜公主吃下特效药，最少未来数月进入沉睡状态。”

　　黎斯龙冷笑说：“亚梵堤。拉德尔次人狡猾多智，是头披着人皮的狐狸，即使计划顺利，但仍然要提放他一手。恩，静韵呢？”

　　普察堤回应说：“静韵带着残余部队不知所踪，微臣估计他躲进叛党的的区域，否则不可能离开我们的侦察网。”

　　“哼，可惜，我对他婊子的身体蛮有兴趣的。泰坦那混球如何，有没有他的消息？”

　　普察堤心中暗禀，不得不佩服静韵的先知先觉，同时更畏惧黎斯龙的冷酷无情。

　　静韵在花石城大败受伤，暂时无法领君作战，对黎斯龙来说已失利用价值，充其量是个长得好看的花瓶罢了。黎斯龙派遣泰坦带兵至西北方，表面上是防御西瓦龙的偷袭，但固中实在不合情理。

　　其实把关伏路这种小事，和煦国家第一号元帅亲身出马？

　　虽然黎斯龙没有言明，但是普察堤估计泰坦其实受命潜行风铃山脉，趁翼人空虚混乱之祭施以偷袭。等消灭翼人组以后，无论静韵或梵沁都不再有威胁，真是一举两得的计策。

　　普察堤压下心中的思绪，他不敢让黎斯龙发现自己知晓太多事情，保持平静说：“泰坦将军的行军路线稍偏西北方，暂时未知他有何打算，微臣是否派人打探追踪？”

　　“不必了，接近西方的地区情报网已经断掉，派人去也是多余……噢，真舒服！”黎斯龙感到高潮将至，把女孩翻过来按在床上，粗大的手掌忽然移至他的喉头。那女孩承受数百次的操伐后早已是迷迷糊糊，茫然不知死神已经降临。

　　黎斯龙眼中爆起狂乱和兴奋，随着腰部动作加快，双手的力量奕渐强，紧紧捏着那女孩的项颈。在生死边缘里，那女孩本能的伸手想他开黎斯龙的铁臂，却如蜻蜓点柱一样毫无效果。在这窒息的期间，女孩的没条肌肉皆自然拉紧，阴部做出肉体极限的收缩，死亡的恐惧感和激烈的交合，让那女孩不能自控的出现了高潮和失禁，纯白的床单上染出了一片黄色。

　　女孩的胴体猛烈抽搐，当黎斯龙享受这血腥风味的高潮时，可怜这女子两眼圆睁地歪了头，刚刚好目光对正床上的普察堤。普察堤不由心脏一跳，这如花似玉的女孩曾跟自己有过半月的甜蜜时光，虽然他从不缅怀跟女人过去的韵事，但此情此景仍禁不住心中有愧。

　　满足兽欲的黎斯龙若无其事地站起身，将床上的银色绢衣披在身上，问到：“我要你调查猛虎义军的事情进展如何？”

　　“属下无能，帝路此人来历神秘，家人、故乡、祖籍、邻里等通通没有资料。”

　　最重要的敌人竟然查不到线索，普察堤忐忑地跪在地上，随着黎斯龙一步步走下来床阶而心跳加快，当黎斯龙轻拍他的肩膊时，普察堤差少许就吓得跳起来。黎斯龙柔声到：“辛苦爱卿了，如果帝路是西瓦龙的传闻属实，找不到他的资料才是合理。”

　　“陛下英明！”普察堤恨不得说这句一万次，好混淆黎斯龙视听。

　　“可惜位面迟了一步，要是那个叫佳娜的臭婊子在位面手上，就能打探更多帝路的事情。”

　　“要不要派人去抓佳娜回来？”

　　黎斯龙摇头道：“你有信心不让亚梵堤发觉下，活抓一条西瓦龙回来？”

　　普察堤在瞬间思量手上的人力物力，同时希望尽快弥补调查帝路失败的过错，断然道：“如果不让他变身，并非不可能，微臣即使肝脑涂地亦愿意一试。”

　　“不，我不希望冒这个风险，最少在解决掉亚梵堤以前我不想节外生枝。”

　　普察堤不禁生出胡疑，看黎斯龙一幅胸有成竹的姿态，很明显他手上握有皇牌，可是以情报能力见称的普察堤，却从来没有听闻过，甚至连少许头绪也没有。正在纳闷之祭，突然听到金属的摩擦声音，猛然抬头竟见到黎斯龙取出墙上的配剑而且拔出鞘。

　　“陛下？”

　　黎斯龙轻轻挥剑，一名躺在地上的裸女，粉白的颈上已多出一条深红血痕，她连叫喊也没有，生命无声无息地随着血水流逝。配剑连环挥动，闪出一连串美丽的剑光，裸女们一个接一个的断喉，黎斯龙踏着血路站到普察堤面前，将沾满血的长剑按在后者肩膊，微笑说：“刚才的对话只有我们君臣知道，爱卿是聪明人，应该明白。”

　　一滴汗从普察堤额角渗出，道：“微臣明白，请陛下放心。”

　　从近处看黎斯龙，普察堤才明白次人可非等闲之辈，他的手段高明，冷酷狠辣，城府甚深，而且文武双全，过往只不过爱珊娜的政治手腕高明，才会把黎斯龙给比了下去。所谓伴军如伴虎，普察堤现在彻底明白这道理，或许伴虎还比较安心。

　　迪矣里皇城拉开三条战线之祭，武罗斯特亦处于如火如荼的情况。在帝国以北费本立城中央的议政大厅外，聚集了为数三千的精锐骑士，全是来自北方个郡的领主亲卫兵。

　　三千二百尺的议政大厅内几乎座无虚席，单单只有核心最抢眼的主席位置悬空，其余北方十郡的领主全部到齐，尚有策士级文官及千骑级武将，总人数到达二百多人。厅内气氛沉重，暂代北方联盟领袖位置的是“北方双雄”之一，亚梵堤之下最出色的智将――利比度子爵。

　　坐在利比度右边的是拥有帝北首席剑手美誉，跟利比度齐名的北方另外一豪雄――艾华子爵。在利比度左边的则是费本立城代理领主，亚梵堤亲手栽培的族弟――里安道中将。在主要的席位上，当然少不了北方联盟的左右军师――萨马龙奇和阿里雅，以及莫耶、莫登和卡朗等主要人员，甚至连小费本立城的代理者百败将军奥迪迦亦有列席。

　　北方有头有脸的大人物九成九都到齐了。

　　疑视亚梵堤提督所颁下的军令，利比度叹了口气说：“小道，在这个节骨眼的时间，子爵大人到底身在何方？”

　　参与会议的爵士和官员，合共几百对眼睛全投在里安道一个人身上，他不由暗骂那位超级不负责任的主子。以前“老爷子”沙鲁安力健在还好，但是他老人家升天以后，亚梵堤大哥连一句谢谢都没有，就把整座费本立城丢给自己看管，世上怎么会有这种领主？自己是不是跟错了老大？

　　利比度的军阶和爵位比里安道高甚多，后者站起身咳嗽两声，说：“文件是少爷在珍佛明发出，但现在他身处迪矣里以男的花石城，跟爱珊娜公主会合。”

　　北方各地的官员忍不住起哄，议政厅发出阵阵的声响，谁都知道迪矣里发生大动乱，连暗夜妖精和翼人族也要参一脚，爱珊娜公主的形势岌岌可危。利比度起身，全厅的起哄立时止息，说：“请相信提督大人的能力。而我们要做的只有帝国营造优势，阿里雅小姐，南方的情况如何？”

　　阿里雅平静地说：“五日前南方实话戒严。情报人员已失去作用，我们收到最后的资料是‘夜鹰’尤烈特带了数万的兵马。隐藏在南部边境之内，赫鲁斯本人尽起海蓝飞雁军，摆明车马杀向帝东首郡临海城。”

　　艾华沉吟说：“赫鲁斯最喜欢用声东击西之策，重点应该是尤烈特这着暗棋，相信天美一定带同天空镜跟尤烈特一起。”

　　在座中队少数有限几个外，大部分都不知道天空镜为何物，只不过对天美的大名仍然深存畏惧，艾华问道：“拉德尔家庭呢？法特候爵有何部署？”

　　萨马龙奇说：“黑龙军只派出亚加力将军率领一万铁骑，在帝中与帝北边防屯兵，亚沙度将军则带走了一万黑龙军进驻帝中，但此人立场依然暧昧，还没有表明支持哪一方势力，看情况打算静观其变，以计得最大优势。”

　　利比度坐直身躯，说：“北方聪明现在有兵力多少？”

　　众领主同时精神大振，知道利比度将要动员北方十一郡的所有战力，阿里雅已率先分析道：“北方聪明的主力来自边防三大城，费本立城有骑兵二万及步兵一万，加上艾华和利比度两位子爵各一万骑兵，全计正规军为五万。其余八郡的游兵总和接近三万，加上小费本立城战士八千人，总兵力是八万八千。”

　　萨马龙奇接续道：“可是爱过正统训练，能随时调动的，只有在大城的四万骑兵，以及小费本立城的兽人部队六千人。”

　　利比度点头满意地奸笑说：“四万六千军力，要对抗赫鲁斯的十万大军当然不行，但是要捣乱局势则绰绰有余。哎呀，我怎么学了提督大人的行为模式？”

　　大厅里除了阿里雅外，其他人都忍不住大笑起来，大战前夕的气氛亦因而缓和不少。笑声过后，利比度问道：“奥迪迦先生，妖精族和兽人族可以依赖吗？”

　　小费本城管理人员奥迪迦曾是海军出身，对于利比度的问题已心领神会，说：“子爵大人可以放心，我们跟两大族的关系密切，兽人皇和大长老肯定站在亚梵堤公子这一边，帝北并没有后顾之忧。”

　　艾华和利比度忍不住有感而发，帝国北方的三大城的敌人从前是兽人族，双方深分不知累积了多少，对于自持身份的妖精族亦不敢轻心，几百年来亦皆如是。谁想到亚梵堤可以翻手为云，轻轻松松改变几百年来的形势，从前最大的劲敌竟变成今天最可信赖的战友。里安道补充说：“兽人皇沙捷夫正在小费本立城度假，大剑圣和魔导士色鳖两们大人也在本城作客。”

　　艾华吃惊道：“兽人皇、大剑对和魔导士？可以请他们出手吗？”

　　艾华说出了所有将士的心声，要是得到兽人皇借兵，加上龙煞和色鳖联手相助，北方聪明的战力将会倍增，只有利比度、萨马龙奇和阿里雅暗暗摇头。利比度失笑说：“难怪提督常常叫你大狗熊，我国的战争只能由我们解闷，要是牵涉到其它族群，会惹来很多政治问题，别忘记我们可非皇室。”

　　众人恍然大悟，跟外族做生意并不打紧，但勾结外族入侵国土可是叛国大罪，只要涉及军事就会有问题，艾华的脸一下红透，但却作声不得，毕竟他跟利比度多年兄弟，而且他现在最崇拜的，正好是叫他大狗熊的那一位。

　　利比度长身而起，逾百名爵士官员随即直立，前者说：“各位准备兵马，五日之后向南方出发，记紧，不要丢了我们家提督的面子！”

　　“遵命！”

　　自从接到普察堤的劝降后，我军以坦丁堡目标奔驰，连续三天每日赶十里路，其辛苦之处不是开玩笑的，加上烈日当空，平均气温高达三十度以上，行军路线更是崎岖小径，不是收买人命是什么？

　　“喂，给我再来一杯冰淇淋，这次要草莓口味。”

　　“遵命！”

　　随行的军厨从特制的冰箱中取出雪块搅碎，再打开果汁时，将粉红色汁液淋在碎雪上，最后插入一条草莓味的波奇棒。一杯闪亮发光的刨冰就此诞生。躺在爱珊娜的白色专用大床车上，一口一口吃着冰，总算消解一点点的暑气，原本爱珊娜所用的大床，是“井”字型由三十二人做反动，在经过我的重新设计，再加上俘掠了投降城池的物资，逐改为一辆由八匹马所拉动的车子。

　　计算一下时间快将日落，前锋部队差不多是时间寻找安营的地方了。

　　“喂，下次记得晒几滴初杨梅酒上去，这会香很多。”

　　“是的，属下谨记。”

　　唉，行军真辛苦。

　　我军以露茜为先锋，她跟雅男和破岳的翼人部队同行，而作为主帅的我当然是留守在中军。假扮爱珊娜的苏姬，以及翼人女皇全都在后军之中，而基鲁尔表面上留在后军指挥粮草补给线，实则苏姬免被刺杀。

　　至于真正的爱珊娜……嘿嘿……

　　来到了一座小山坡后，露茜和破岳检察了附近的地势环境，确定一切没问题后下寨安营。待他们安置好营寨后，我们中军亦已到达，破岳和露茜一同前来，其他士兵识趣地退开，破岳说：“再一天路将会到达坦丁堡，之后就是对皇城的决战。”

　　露茜问道：“元帅认为普察堤真的会相信我们投降？”

　　从大床车上跳了下来，拍拍坐麻了的屁股，笑道：“少傻了，那个死奸鬼不会轻易相信我们，他们只想用缓兵之计，等解闷猛虎义军后将会不留消灭我们。”

　　露茜点头道：“可以猜想到黎斯龙会暂时容忍我军，因为他误认真正的爱珊娜公主已喝了药沉睡，又确定国王不能痊愈，没有皇室要员的军队回师攻打皇城，其实是名不正言不顺，我们回去送死简直正中下怀。”

　　我笑而不语，即使黎斯龙能够猜到佐治的性病被瘟疫女神治好，但不会料到我会用苏姬假扮爱珊娜，一旁的破岳沉吟着，我皱眉问道：“什么事，破岳老师？”

　　破岳苦笑说：“不知为什么，最近两天总感到一份不详，希望不要有事发生就好。”

　　太阳尚未完全落山，天和地都是一片灰灰蓝蓝，让人心情无法安稳。黎斯龙使用缓兵之计，这一点我是可以打包票保证，但他们亦肯定准备了一些手段，甚至有两手准备应对任何情况。

　　在我所专用的帅营后方，摆放着那张巨型大床，为了躲过基鲁尔放在门后的几只恶犬的监视，小弟只好从帅营的小窗爬出去，虽说军队人多，但人多亦会眼杂，要神不知鬼不觉收起一个女人殊不容易。

　　拉开大床车的床肉，立刻露出内里的乾坤。

　　哇哈哈，这就是本天才炼金术士亚梵堤少爷的最新大发明。

　　人肉马车配套。

　　床垫和马车中间的夹层，暗藏一个挖空的内坑，大小刚好可以藏入一个人。被置与夹层的是全身赤裸的爱珊娜，她的两手绑在头上的挂钩，大小腿对折捆绑，大腿尽头大大分开，在她头顶和脚底位置，分别盘开六个小气孔，让这个小坑可以流通空气。

　　说明是天才的设计，当然不止纯粹的捆绑那么简单。

　　在爱珊娜的两腿之间有一个木制活塞，活塞上有多个细小的孔洞，塞内安插了多条压力管，有活塞本身连接至马车的刚轮轴，当马匹拉动车子时，轮轴回引动活塞在爱珊娜的小穴里抽插，她的爱液将由活塞收集，经由压力管流回轮轴之上，成为纯天然的润滑剂。

　　除这一项润滑设计外，爱珊娜的胴体还有其他用途，由于车轮跟地面摩擦，会产生出累积的静电，故此一般大型马车会在车底留一条导电带。可是我的导电带并非延至地上，而是做成小圆铁丝贴，贴在爱珊娜的乳尖、阴蒂和肚肌上，等静电一到……嘿嘿嘿……她自然分泌更多润滑剂出来……变成了这马车的人肉润滑器。

　　“恐怕迪矣里千千万万的子民皆没想到，他们敬爱的爱珊娜公主殿下，居然被人拿来做人肉马车，而且由畜生控制肉洞中的活塞。”当我在爱珊娜耳边悄悄说话后，手指在她毫无防御力的乳头上一捏，只见其下体湿得犹如失禁，喷出一大滩闪光发亮的黏液。

　　解下爱珊娜的拘束带后，她早已是筋疲力尽，全身软趴趴地躺着，由今早赶路至现在恐怕高潮了数十次。将她抱到我的营帐内，她半睁的眼睛带着春情扫向我，小嘴微颤道：“刚才……小爱差一点……虚脱死呢。”

　　我大笑说：“放心，我从没听过淫魔一族会因为刺激过度而死。”

　　调教女人也要有一定的生理知识，我以前跟安菲亦玩得相当激烈，自问对淫魔一族的体能很了解，才大胆给爱珊娜使用这种特级折磨，否则换了普通女性，可能因体能和心脏负荷不了出现危险。嗯，以我所知被亚沙度调教至死的女奴可不少，这大概是正邪调教师的其中一个分别。

　　爱珊娜回气相当快，她的手缠至我的脖子上，在我耳边吹气说：“难怪这么多女人喜欢缠住你，被你这样一搞，小爱以后怎么可能爱其他男人？”

　　我的手顺着爱珊娜的纤腰游到她的屁股上，微笑说：“我跟普察堤相比，哪个比较厉害？”

　　爱珊娜惊讶了一瞬，但是很快已回过神来，说：“你妒忌？”

　　“哈哈哈哈哈……像我这样的男人，是不会懂得什么叫妒忌。”

　　爱珊娜幽幽说：“小爱知道世上没有事可以隐瞒亚梵堤。普察堤那家伙是有点调情手段，可是跟你相比却差了很多，最少他没有调教小爱的胆量。”

　　普天之下哪个种族不畏惧爱珊娜？即使兽人皇亦怕她几分，敢调教她的真恐怕只有我一个，闻言后淫笑道：“我还有更多玩意，你要不要试？”

　　淫魔一族始终是荒淫本性，爱珊娜的脸立时红透，却轻轻点头表示想试。我一拍她的屁股道：“还有旧规矩，调教时我是主人，你是奴隶！”

　　爱珊娜望一眼放着淫虐用具的木箱，嘴角勾起一个微不可察的笑容，道：“是的，‘主人’。”

　　太阳刚刚升起，一线微弱的光芒透进营内，让春梦正酣的我也醒来，爱珊娜正伏在我身上甜睡，她的两手绕在背后，胴体被长形红色物体所束缚住，它就是全年冬眠，几乎被以往的淫缚缎蛇，它由昨晚到现在都在紧紧纠住爱珊娜的香躯。

　　下体温温的实在太舒服了，昨夜睡觉前我估计把小兄弟插进爱珊娜的温穴内，就这样保持插入状态睡觉。

　　这种玩法可不能用于一般女奴身上，因为插着睡觉会把她们的肉穴弄松，但淫魔一族体质特殊，即使生育了好几次，女阴仍会像处女一样幼嫩紧狭，这亦是淫魔一族女体的珍贵之处。

　　轻轻拿起爱珊娜的秀发嗅一下发香，从我的角度可以看见她的裸背，由香肩至弯曲的背脊骨，小巧的蜂腰至远大的桃股，女性的背后曲线一览无遗，在她白里透红的肌肤上，仍残留着一点点昨夜被鞭打的痕迹。淫缚缎蛇的尾巴伸至爱珊娜的两团股肉之间，相信这位淫贼兄弟跟我一样，将那个跳蛋尾囊塞入爱珊娜的小菊穴内才睡觉。

　　作为魔界五大淫兽之一，淫缚缎蛇有一种颇特殊的能力，就是它的召唤时间比其他淫兽长很多。一般淫兽与宿主定下契约，就会成为宿主的一部分，召唤几小时后必须回归宿主身上沉睡，只有淫蛇这家伙例外。以前做过几次试验，淫蛇虽然跟我有契约，但它却宛如一个独立体，能够玩女人玩天光不只，甚至可以在我家冬眠一整季，在云云淫兽当中它几乎是最独特的一类。

　　爱珊娜的胴体有一股吸引异性的诡异力量，更何况是全身赤裸被捆绑，原是半硬的小弟弟亦逐渐充血胀大，轻轻一拍她的丰臀，她的股肉微微地颤抖，才缓缓抬起头来。我捏住她的下巴，笑说：“公主殿下，微臣的小兄弟胀的有些痛呢。”

　　秀发凌乱的爱珊娜嫣然一笑，驯服道：“是贱奴太淫乱，害主人胀痛，请主人赐罚。”

　　“哈哈哈哈哈……你这个贱货实在投错了胎，你当妓女比当公主更适合。”

　　爱珊娜因为自己的话而显得激动，套住我的淫穴轻轻收缩，更多淫水从她的性穴里泄出来。她一副忍不住的表情，主动伸出脖子送上香舌求吻的下流样子。

　　哇，爱珊娜这婆娘果然够淫，在床上的淫态不逊于安菲。

　　其实爱珊娜过惯了被阿谀奉承的生活，裙下之臣哪个不对她战战兢兢，但在这几日里我将她带到另一个世界，让她尝到被男人作践玩弄，不被当成人看待的感觉，这份感觉对她来说是从来未有的新鲜感。

　　爱珊娜聪慧绝伦，她很快已投入自己的角色，用那对大号的咪咪磨我胸口，露出一副祈求的表情说：“伟大的主人啊，请赐吻您的小奴隶。”

　　“主人喜欢怎样干你，玩你也可以，谁会稀罕跟你接吻？”我故意捉弄爱珊娜，捏住她的舌头，她温驯地任我捏住她的小香舌，唾液从她的樱唇边流下来，她一对瞳眸因羞耻而变得水汪汪。

　　经过几天的调教我知道爱珊娜跟安菲不同，前者并非真正被虐狂，她纯粹因为喜欢性爱，才会如此容易投入性奴的角色。简单一点说，她只是喜欢角色扮演，从平日高高在上的公主偶尔变成男人脚下的奴隶，享受截然不同的感觉，所以她随时可以抽离游戏恢复自己。

　　然后安菲确实真正的被虐狂，她有淫魔族的好色天性，而且从十五岁开始已被我调教，普通的性爱安全无法满足她，要不是她被附上贞女蛊，连我自己也不敢保证她不会偷汉子。

　　哎，怎么会越来越想念安菲那妮子，虽然我知她手段高明，有足够能力保护自己，但她唯一的缺点是复仇执念太重，只要扯到赫鲁斯的事就会失去冷静。

　　用手指弹了一下淫缚锻蛇的蛇头，这条大懒蛇才张开眼睛，其蛇身加紧了收缩度，更加陷入爱珊娜的雪肌。我将爱珊娜拉起身，左右按着她的小嘴道：“以亚梵堤之名召唤――甜果果！”

　　一团像橘子般的圆形物凭空召唤出来，堵住了爱珊娜的嘴巴。保持着合体的状态将她抱起来，带到营帐内的一面镜子前，一手扯着她紫色的头发，让她六十度角向前俯，强逼她面对镜子看到自己被男人干的表情。

　　没有人会怀疑淫魔族女人的身材，爱珊娜的曲线完全显露在镜子倒影上，那双美乳因被淫蛇缚着更见突出，在她俯身的情况下在空气中悬垂着。一边欣赏被我深深插入的这位王国公主，一边笑道：“本来我培养出新种淫兽，想用在安菲的身上，不过今天就让你当一下实验品，以亚梵堤之名召唤――宫刑蝎子！”

　　精气由身体内抽走，换来的是寄生于身上的淫兽，它犹如一道银色的风，在爱珊娜的小腹前卷动旋转，最后才现出了真身。这只宫刑蝎子全身银色，长着两个大钳子和一条有倒钩的尾巴。

　　宫刑蝎子甫现身，两只钳子已经狠狠夹向爱珊娜一对蓓蕾，后者花容失色地挣扎，无奈她那娇躯如何挣脱淫蛇的束缚，只有眼睁睁看着蝎子对自己的乳尖肆虐。不只如此，蝎子尾巴更一下勾着了爱珊娜的肉蒂粒，对女性最敏感的三点做出重击。

　　邪爱族原是掌管内宫刑罚的小族，听闻更是拷问情报的专家，她们使用的淫兽都倾向于破坏类型，当中有多种较常用的淫兽，例如是“人彘螳螂”、“宫刑蝎子”、“镇静剂泥蜂”、“剥皮蝓”、“绞首锹形虫”等等，每一只都是独当一面，杀人于无形的邪恶淫兽，不用集合以前也够吓死人。

　　上次出使迪矣里时，从邪爱族长蓝晶处得到了邪恶淫兽的培育秘方，但区区小弟我心血少，对剥皮吃骨的猎奇故事没有兴趣，故此这些邪爱族的淫兽变得物无所用。然而邪恶淫兽的威力巨大，运用在实战上很理想，不使用又似乎很浪费，结果小弟想出了一个折中方法。

　　将这些高危险性的淫兽加上封印大大降低它们的威力。

　　这头宫刑蝎子原本是用来进行割礼的淫兽，而事实上割礼并非一般人所想的简单，阉割以后万一伤口发炎，或者尿道口给堵住，而被割者将会有生命危险。宫刑蝎子的钳子把男根割去后，其尾巴的倒钩则会刺通尿道，并且注入一些抗生素。现在我把他的力量下调了八成，让它变成了刺激女生三点的好帮手。

　　在镜中的爱珊娜双手反缚，头发被我拉扯着，屁股向后抬起，两腿之间流着闪闪发亮的淫液。

　　“哼，今天不把你感到翻白眼，我亚梵堤少爷的名字倒来写！”

　　“呜……”

　　虽然爱珊娜看似任我摆布的样子，可是她曾学习皇室的床底秘术，而且具备淫魔一族体制，要是不花点功夫，如何显出我的功力。召唤出魔月邪术，运起魔枪七变化，魔枪作出一定程度的膨胀，更分泌出让女人敏感的汁液。爱珊娜感到体内有异，她的眼睛立即睁大，腰肢不由自主地扭动，一边发出“呜呜”乱叫，一边乳头被夹住的大奶在空中摇晃。

　　我的腰向后一抽，再向前用力一推，这一记攻击使爱珊娜两腿发软，膝盖微缩，流着唾液的小嘴发出爽快的呻吟声。我使用了一深一浅的节奏，不停地进行活塞动作，爱珊娜的小穴自然地夹紧，一泡淫水朝我的马眼灌进来，硬将我的魔枪鼓成圆球状。她在迷迷糊糊之间竟然使出了拿手床术――阴水倒灌。

　　好招式！

　　换了普通男人被淫水灌进输精管，哪有不投降的理由？可是承继“魔月邪书”和“淫兽召唤录”这两大旷古铄金的性技，我当然不可以丢面子，否则有何颜面回帝国见乡亲父老？空出来多余的一只手戟指天空，运气魔力逼出魔枪七变之鳗鱼变，枪尖在爱珊娜的花蕊中释出电流。

　　“呜？！”爱珊娜浑身猛地剧震，被电击中宫心后立即崩溃，套着我的关口放送过来，灌入魔枪的爱汁倒流而出，不但反过来冲击她的深处，还做成了喷泉效应，“啵”的一声，大量的淫水自她的小穴中溅射出来，流至地上。

　　硬受这一次冲击，爱珊娜整个人虚脱晕倒，两脚一软，跪倒地上，像是肉泥一般瘫软在地毯上。她的美丽裸躯和臀肉还持续颤抖，大量的液体从她的穴口流出，场面淫靡异常。

　　我用脚蹉了一下她的屁股说：“喂喂，我都还没完你就泄了吗？真没路用！”

　　忽然之间有些孤寂感，连堪称最浪荡的淫魔一族亦捱不起我的床术，相信在这个时代里再没有女人能跟我单打独斗。突然想起了垂死老头的绝版咸书《皇朝秘史》，那个被称为帝国史上最淫乱的大淫妇哈莉莉夫人，不知厉害到什么程度？）

　　第二十一集 黑龙军团篇 第二话 辣手屠城

　　第二十一集黑龙军团篇第二话辣手屠城

　　世上大部分生物都是日间活动，但也有不少是待旦兄出来才睡醒，比如蝙蝠、猫头鹰、毒蛇和基鲁尔等等。休息乃士气的泉源，但亦是被偷袭的危险时机，所以晚上是基鲁尔最提高警觉的时间。

　　“基鲁尔大叔吗？进来吧！”主帅营的布块上，暗透出昂藏七盏墓馔泛谟埃这样一个影想骗也骗不到人。他却只在帐外犹豫踌躇，帐布微动，基鲁尔的巨大身影出现在营帐内，他肩上托着一个麻布袋子，小心视察我营帐内的四周，似在寻找什么东西的样子，我失笑道：“放心吧，我将爱珊娜收藏起来了。”

　　这位皇国四大名将虽然外表担蒙，乍看起来会以为他没有读过书，但其实心思十分细密。爱珊娜可是他的君主，万一不小心碰见她被五花大绑的样子，或者被浣肠后舔男人脚趾的丑态，那就不只是尴尬两字那么简单。

　　基鲁尔坐到一个衣箱上，苦笑说：“教我军事学的导师说过，无论行军打仗，或者人际关系，都必需抱着小心驶得万年船的心态。”

　　我心想那你太不小心了，你现在刚好坐在收藏爱珊娜的箱子上。可是基鲁尔浑无飞，将烈酒灌入喉咙里去，动容道……“芳香馥郁，好酒！是帝国第一名酿丝露美莲？”

　　“看你仍⒌贸隼矗心情应该不算太坏，你不玄守备跑来找我干什么？难道因为

　　“我太英俊你忍不住啊？”

　　基鲁尔再多⒁豢诰疲说：“这是你要求的东西。”

　　他将那个麻布袋子抛在我面前，发出一阵金属交鸣的声音，从袋里倒出了若干件隆旧的兵器。这堆兵器不但平凡，而且多数皆已破烂，然而我却微微一笑，拾起其中一把断了的短矛，小心将它放在实验桌上。

　　基鲁尔皱着眉道：“我已经按照贤侄意思，把这些破烂废铁从上次中伏的山腰收可来，这样的东西到底有何用处？”

　　就像基鲁尔所言，这些在战事中遗留下来的兵器，熔了它们亦只能做汤锅饭匙，真是一点用途也没有，然而落在炼金术士手上却是例外。我将两滴试剂倒在兵器上，试剂融和了兵器上残留的血迹，染落在兵器下的一张蓝色咒符上。此咒符印着黑色的咒语，当血液流在上面时，黑字神奇地变成红色，我笑道：“虽然不知道会不会再跟力克对战，但准备功夫总得做好，你刚才不是说小心驶得万年船吗？”

　　基鲁尔还真小器，他仍记着上次中伏受辱之事，立即精神大振问道：“这些东西能找出龙骑士团的秘密？”

　　我将咒符挂起，凝定在两条小铁柱之中，使它夹在两颗水火属性的魔法石中间。红色的咒字瞬间起变化，字上出现波型的异光，水和火两种属性的元素离开魔法石，紧紧贴着纸的两面。

　　一旁的基鲁尔见我集中精神地望着咒纸，他也不敢打扰，好久后我才说：“龙骑士的秘密已经显示在纸上。”

　　基鲁尔恍然大悟，一拍光头道：“你要我捡回那些兵器，就是要龙骑士的血液！”

　　“嘿嘿嘿嘿：你开窍了，但话说回来，我以为力克会派人消灭战后遗留的东西，看来他真的很匆忙赶去西部。”

　　基鲁尔欲言又止，最后问道：“提到力克，到底当日贤侄发生了什么事情？打败力克时的你十分不对劲。”

　　说起当时的情况，我在事后也想了很多，淫魔圣皇的力量还剩下多少？要如何才能启动这股力量？阿里雅是否轮回转世？还有火神之心为何会吸收魔界火种等等。可是想了很久，最终仍是一筹莫展，唯有转移话题道：“这张咒符吸收了龙骑士的血液，就像一个龙骑士的身体，这一水一火的元素则紧贴在纸的两边，你知道这代表了什么？”

　　这位打仗出色，魔法失色的大将军摸摸自己的大光头，表示他一点头绪也没有，帐外却傅来声音说：“这表示龙骑士属于元素绝缘体，这点跟龙族一模一样。”

　　从营外走进来的，是甚少露面的暗妖精魔导士海萍。海萍本来就有些怕我，觉得我是不祥之人，自从上次偷袭暗妖精后，她对我更加是敬而远之，街头见到我在街尾要绕路走那一种。要不是局势混乱，她希望为族人留一个后路，相信一早就溜之大吉，还跟着我们打屁啊。

　　基鲁尔跟暗妖精族向来没什么恩怨，他跟海萍也比较容易说话，故平淡问道：“元素绝缘体是什么东东？”

　　海萍道：“水相火两种元素是互相排斥的，一日一碰上就会产生大爆炸，现在这两种元素贴在纸上，表示这张纸能把元素完全隔绝。”

　　“咯咯咯咯咯……我的笑容下知迷倒过多少美女。下过你倒是猜中了。龙骑上属于元素绝缘体……思……你们来找我到底是干什么？”

　　基鲁尔愕然道：“你怎么岔开话题。”

　　“废话，我说出来你这个魔法白痴会明白吗？”

　　基鲁尔知我不想透露应付龙骑士的战术，不过他也真的不会明白。至于海萍，虽然她想说她明白，不过我始终认为海萍身分有些尴尬，不应让她知道太多我军的策略。其实基鲁尔来只是将这些实验物料给我，倒是海萍是有目的，她叹口气道：“这次我是来道别的。”

　　我和基鲁尔异口同声说：“告别？”

　　海萍站起来，拍拍长袍说：“现在我军已经撤退，天树无法再介入迪矣里内战，只要爱珊娜公主相亚梵堤元帅愿意不计前嫌，海萍亦可以功成身退。”

　　我跟基鲁尔暗暗打个眼色，所谓看戏看全套，皇国内战已经进入白热化，海萍选择在这紧要关头离开，当中实在不合逻辑。灵光一闪，海萍的去意可能跟她姐姐有关连，她很可能想去劝服海棠。发现原因后，我知道无法挽留海萍，可是基鲁尔向我打眼色，示意不能让她离开。

　　海萍知道不少我们的军情，为了军队众多的性命着想，即使软禁也应该将海萍留下才对。心里立即醒悟过来，海萍深明此点，故此不情愿下亦只奸跑来找我，因为没有我或基鲁尔放行，谁也不敢让她离开。

　　帅帐之内沉默得有点尴尬，良久我才站起身，微笑走过去伸出手，道：“我会怀念在航天船一起度过的日子。”

　　握手道别乃人类的生活习惯，身为妖精族的海萍显然不适应，生硬地伸手出来跟我互握道别，说：“保重。”

　　海萍向基鲁尔欠身行礼，才静静地走出主帅帐营。等海萍离开以后，基鲁尔才问道：“让她离开真的没问题吗？”

　　我拍拍基鲁尔的肩膊，说：“她可是暗妖精族的魔导士，勉强软禁她亦会带来其他问题，为免节外生枝我才决定让她离开。”

　　“贤侄你误会了，我是问你，还没有碰过她就让她走啊？”

　　我整个人呆了起来，拍掌道：“你怎么不早说啊！快命人把她拉回来，给我干一次才能走！”

　　自海萍离开后第二日，我军终于逼近最后一座城池――坦丁堡。

　　坐在爱珊娜的大床上，我掀起纱缦，向旁边一名校将问道：“前军是否已经抵洼坦丁堡？”

　　校将答道：二刚军留下消息，表示他们快将到达目的地。“

　　“嗯。”

　　据矮人族战士送回来的情报，黎斯龙成功撤换了坦丁堡的守将，相信露茜的先锋军队将在城外布阵下寨。忽然在前方上空爆出一个讯号弹，心下二讥，这个是表示相当不妙的讯号。

　　我军多走了半里，先锋军已有一名传讯兵策马回来，从马上跳下来说：“报告统帅大人，坦丁堡发生了事情……”

　　我一皱眉头，虽然黎斯龙换了坦丁堡的将领，但照道理他们没有足够兵力反击我军，充其量只是坚守不出，遂不禁问道：“他们拒绝投降？”

　　那名传讯兵的面色变得很难看，颤抖道：“不……坦丁堡被屠城了。”

　　包括我在内，附近听到消息的士卒皆一睑茫然。坦丁堡邻近京畿，具有六百多年历史，属于迪矣里皇国闻名都城之一，而当地最着名的是一座“迪矣里军政学院”。这所军政学院是迪矣里最高学府，数百年来人才辈出，如“贤者”多度、“智者”波哥坦和“战神”泰坦等全是从这所学院出身。不只如此，军政学院更会向翼人和矮人两族收取菁英学生，其魔法部亦跟黑暗妖精有很多研究交流。

　　当然，在最近的十多年里，迪矣里军政学院的名声不及武罗斯特帝国的陶拉里亚学院，因为后者出了一名叫亚梵堤的天下奇才，嗯，听闻此人才情横溢、文韬武略、玉树临风、侠骨仁心、万民敬仰……

　　要不是亲眼看见，实难以相信眼前所见的情景。坦丁堡内一片颓垣败瓦，在稀烂的城内血迹斑斑，到处都是断肢和尸骸，原本繁华的城市再没有半点气息，只剩下臭味和苍蝇。而最瞩目的是城墙，城门口被打穿了一个大洞，在墙上有多条庞然巨大的爪痕。

　　好好的一座城被毁，作为领主的我亦感可惜，见惯了大场面的露茜、哈利文及基鲁尔等人，面对这座废墟更是欲哭无泪。我留意到隶属于迪矣里的人类骑士，全皆难掩面上震惊和悲痛之色。露茜一对明眸完全呆住，嘴唇微微震动道：“开玩笑……骗人的吧……”

　　谢迪武上的专属课程就是军政学院的第六年修业，该学校会挑选军事、管理、剑术、以及魔法攻击或治愈四个学系的菁英学生进入军队实习，洗练两年才回校院修习特殊的剑术或魔法，换言之露茜最少在军政学院度过六年的岁月。

　　基鲁尔呆呆望着折断的国旗，一时之间失去了反应，破岳悄悄走到我身旁，道：“提督大人，事有蹊跷。”

　　我暗暗点头说：“为免影响军心，破岳老师请派翼人战士清理城南一带，另叫雅男派人查看军政学院的坏毁情况。”

　　破岳刚要鞠躬执行命令时，他突然散发出杀气，转头怒瞪着一所破碎的小石屋。

　　我和雅男亦感到有异，分别握上了马基，焚和霸王弓，露茜和基鲁尔因为注意力被分散，较迟才生出警觉，黄昏中一名红衣少年从石屋后闲然步出。我们的护卫军立即散开，布出一个新月型阵式将我们保护在后，所有的弓上皆搭了箭。

　　此少年一身艳红衣衫，十分抢眼和俗气，偏偏他的体格高瘦，咖啡色头发，面容秀美之中带一点病态和出尘感。他手上拿着一个咖啡色麻袋，似乎一点也不将我们军队放在眼内，带着微笑一步步向我们走过来。在这瞬间我见到破岳摸上背后的箭袋，

　　可见他已认定这名神秘少年为危险人物。

　　少年笑说：“初次见面，幸会。根据你们人类的习惯，这一份是见面礼，请各位笑纳。”

　　少年将麻袋轻轻一掷，袋子跌落在我们面前，一个圆形的东西从袋内滚了出来。当我们定神一看，滚出来的赫然是一个人类头颅，基鲁尔最先有反应，惊讶地道：“此人正是黎斯龙调任到此的武将。”

　　破岳沉声问道：“阁下何人？这座城到底发生什么事？”；

　　少年笑着耸肩，做了一个无可无不可的手势。然而我咀嚼着他刚才的说话语气，此人似乎不当自己是人类，忽然一个想法涌上心头，我叹口气道：“猛虎义军统帅！！帝路？”

　　众人无不愣然，谁想到会在这座被破坏的城内，突然遇见从不露面的猛虎义军幕后主持人。露茜等更是怒目圆睁，猛虎义军没有理由和能力进行屠城，但西瓦龙则另当别论，它们可是以残忍闻名的种族。

　　帝路两手负后，笑说：“统帅两字在下当之有愧，还是亚梵堤兄你比较适合。”

　　哈利文忍不住拔出红剑，冲口而出怒道：“是你屠城的？”

　　帝路露出受委屈的表情说：“在下只是闲逛至此，不过想送份大礼给各位，你们怎么恩将仇报？”

　　基鲁尔、露茜和破岳等都晓得帝路的底细，他们当然不敢掉以轻心，其他士兵虽然不知道帝路是西瓦龙，但受到现场诡异气氛影响，都慑于帝路的气势而不敢轻举莽动。当我们在对峙之际，我的思维以极速转动，分析现在的形势及帝路的计策。

　　帝路上次曾派佳娜刺杀佐治，事实上差一点就可以成功，还连累我几乎被佳娜追杀几十条街，足以证明他擅长使用乔装暗杀。初步估计他是重施故技，化身人类刺杀了这个短命守将，趁城中军心大乱时恢复西瓦龙之姿进行屠城。

　　不仅如此，他荡平了坦丁堡还多个好处，首先此举将震动皇城，牵制力克的行动力。屠城对我军亦有影响，士气问题先不讨论，失去了一座据点，补给线被迫拖长，我军不得不跟黎斯龙早日硬拚。不过这头龙公还不够狠，如果我是帝路，还会顺个便在皇城放出流言，将屠城这个黑锅加到爱珊娜身上，这才真是够绝呢。

　　这个帝路的计策一环接住一环，其才智可能不下于天树和尤烈特，是个相当棘手的敌人，他能够降伏其他西瓦龙可非幸运。可是有一点连我亦不敢肯定，说到底迪矣里军政学院里有不少奸手，也应该有准谢迪武者在内，单凭帝路一个真能铲平这里吗？

　　我以一阵长笑驱散基鲁尔等人的困惑，道：“你做这么多事情，还不是因为害怕力克的龙骑士团吗？”

　　力克是龙骑士，他对龙族有一种奇异的克制力，帝路才想藉肋我军逼走力克的军队。帝路倒没有大反应，说：“害怕？我并不否认力克是难缠的敌人，不过泰坦可能更麻烦，他在三日前已率领部队离开皇城，偷偷向翼人族潜行突袭，以在下愚见，翼人族被消灭的机率高于八成。”

　　如果刚才迪矣里骑兵的士气受创，现在翼人士兵的军心就如丢进了冰窖，这次换成破岳失了方寸，以惊愕的目光望向我。

　　我知道不能再跟帝路耗下去，否则我军将不战自溃，立即拔出马基。焚，道：“多谢阁下的消息，亚梵堤就用此剑回报。”

　　从一众士兵中大步跃出，夜星。隐凌空飘飞，发出了凛冽响声，马基。焚则笔直刺向帝路，破岳等虽然没有插手，但却提起精神留意战局，预备随时向我伸援。路帝大笑说：“乐意奉陪！”

　　谁都知道我这把宝剑马基。焚削铁如泥，偏偏帝路不用武器，竟单纯以拳头接招，连我军的将士亦忍不住发出惊讶声。我们交换了一招，巨力由他的拳头传至剑身，连马基。焚亦弯曲起来，幸好这一切都在意料之内。使出拉德尔家族舞剑法，一个回旋舞步加转动剑柄，才能把帝路的龙族巨力勉强化解。

　　军士们终于惊叫起来，他们曾经亲眼目睹我斩杀高夏及击败空鹄，谁都不会再怀疑我的战力。可是帝路竟能空手挡剑，不让众人吃惊才会奇怪。

　　帝路并没有乘胜追击，只站在远处微笑望着我，一副游刀有余的姿态。事实上帝路没有杀我之心，杀了我将没有人为他牵制力克，故此我才大胆试探他的实力，相信帝路的想法亦是一样。

　　后退三步剑收背后，左手虚按空气，召唤出魔月邪书，帝路竟露出一副哑然失笑的表情。他的反应全因为龙族并不怕魔法，自信我的魔法对他不会起效果。我回报他另一个哑然失笑，使出了一个新研发的魔法。

　　太古封印轮。触手之术！

　　八条触手自左手射出，绕向帝路的四方八面，最后每条触手裂开成为四小条，画出一个又一个的咒纹，构成了龙族专用的封印术。

　　太古封印轮是由龙之岛长老送赠，本来是希望克制拉希体内的九头龙，当中包含了千变万化的结界和封印技术。至于这套新法术的构思，是根据龙骑士留下的血液样本，针对龙族能力所研发，没想到今天提早用在帝路身上。

　　置身太古封印中的帝路，面上那副嘻皮笑脸终于消失，露出认真的表情。帝路张口吐出一团火焰，火焰鼓胀并吞噬他自身，瞬间扩展至封印内的每寸空间。触手碰上火焰浚崩溃融解，封印亦被摧毁。

　　触手之术仍很脆弱。

　　龙焰的火舌向四周散射，身处其中的帝路并没受到伤害，我拉起夜星。隐抵挡高温热力，不退反进冲入了火海之中，同时向他的脸刺出一剑。马基。焚曾剌入恐布大王阿巴顿心脏，也试过斩伤哥斯拉尾巴，我打死也不信这柄宝剑插不伤区区一条西瓦龙。

　　帝路显然想不到我有克制龙族的魔法，更猜估不到我会扑入龙焰中，他回避的反应因而减慢，仅仅以寸许之差避开马基。焚的刺击。然而他还没了解我的配剑，当魔力输送至剑内，一道火焰立时沿剑身喷发旋转，可是这火焰却大异从前。

　　以往马基。焚的火焰是纯黑色，现在却是黑中带着红丝，红丝上稍见白光。以前使出黑焰时剑柄多少会出现灼热，但现在传来的热力很奇怪，没有很热，却像是动物的血液暖流，可以感觉出剑内有东西在奔流。

　　可能是上次跟力克一战时，火神之心意外吸收了魔界火种，结果生出连我也料不到的变化。帝路是西瓦龙族，西瓦龙族是玩火的高手，他当然明白火焰烧至白色是什么一回事，不禁骇然抽身后退，可惜时间慢了一点，被黑焰狠狠灼中了他的右边面宠。

　　兵法的精华就是攻其无备，专打弱点，凡是长得好看的一定要打脸，哈哈！

　　“”马基。焚“等级提升！”

　　一个怪异的情景出现，帝路的右脸颊由肉色变成暗红色，隐隐露出一块块像鳞片的暗影，而最诡异的是他的右眼，竟从原本的人类眼珠，变成了蛇类似的爬虫动物瞳孔。我军士卒终于恍然大悟，有几个胆小的忍不住退了数步。

　　同一时间，在破碎的瓦砾中闪出两道黑影，分从一左一右向我偷袭。帝路果然不是单独行动！

　　“哈哈哈哈。……终于出来了吗？”

　　宝剑升级我亦信心大增，长笑声中以剑挡住攻击，并藉势往后退。两名偷袭者跟帝路一样，属于一招打死熊的战士，要不是早有心理准备在空中卸力，正面硬接连手臂都会断。

　　单凭一头西瓦龙，还不至于能够摧毁高手如云的军政学院，我早已心中有数，自然不会傻到跟一条龙对抗。占到便宜后立即抽身后退，同时两枝疾箭从我左右耳边擦过，射向扑过来的两条黑影心脏位置。

　　讲真的，破岳的能力我可是从来没有怀疑过，但也不用每次都贴着我耳朵射箭吧，在炫耀吗？

　　帝路右手掩面，口中念念有词，左手则向后一挥，那两个偷袭者立时退走。我持剑遥指帝路，背后的军士一涌而上围在我身旁，刚才挡了两记偷袭后，右手已经麻痹了。

　　帝略举手示意两名手下退后，他站着原地静静念咒，刚才面上显露出的龙族特微竟慢慢变回人形状态，只是面上仍有一片红色灼伤。我忍不住跟基鲁尔打个眼色，西瓦龙应该属于肉体力量型，对魇法有了解的西瓦龙少之又少。其他士兵却面色变白，他们现在知道了面对的可是龙族，翼人战士更见胆怯，龙族可说是翼人族的天敌。

　　帝路恢复开始时的笑容，说：气你们人类有句话叫“百闻不如一见”，此话果真精辟，实在想不到提督原来厉害至此。“

　　露茜冶然说：“露茜也想领教一下西瓦龙族的本领。”

　　士兵们为他们心目中的女神大声⒉桑我却心叫不好，露茜因为屠城一事而失去了冷静。谢迪武士精于剑术及法术，相对来说有一半战斗力是建基于魔法之上，面对不怕魔法的龙族他们反变成吃亏。当我要设法阻止时，帝路闻言失笑说：“露茜大队长的名字如雷贯耳，可是帝路今天来并非为了战斗，或许你们不满于我族作风，但消除了坦丁堡这个障碍，对你们亦有好处。”

　　我笑道：“你的好意我心领，不过本提督比较想看西瓦龙族大战龙骑士团，相信一定很精采。”

　　帝路笑说：“提督大人尽管使用拖延战术，不过让百姓受苦就不太好。”

　　“哈哈哈哈哈……西瓦龙居然伸张正义？这是今年最不入流的笑话。”

　　就在我嘲笑帝路的时候，他的手暗暗收到背后，同时我亦警惕起来。他的两名手下发出怒吼，那明显不是人类能叫出的可怕声音，他们从左右两边向我军各吐一个巨大龙焰。两个龙焰还不算可怕，最大问题是帝路本人硬由中间切入，在两团龙焰的两站嗬胫谐逑蛭摇

　　糟糕！

　　刚才显露抗衡龙族的法术后，帝路已经改变原先的想法，他认定我会威胁到他们，遂有心将我在这里解决掉，他跟我说话只为了松懈我方警戒。当这个想法在脑中转动时，我的身体亦本能地往后退，马基。焚在空气中划出多道黑色轨迹，封住帝路的进攻路线。

　　“放箭！”看出不安的基鲁尔大声暴喝，包括破岳在内所有弓箭手一起发箭，数以百计的长箭如蝗虫般在我周身不停飞过，没试过的人永远想像不到当中的刺激。谢迪武士露茜和哈利文亦出手，他们开始念咒筑起结界抵挡龙焰。

　　单看帝路现在的眼神，就知道他决心要收拾我，竟毫不理会袭向自己的飞箭，右手冒着黑焰的伤害抓向我心脏。帝路发出一阵龙吟，气势亦进至顶峰，弓箭射击在帝路身上、每一枝箭矢划过他身体时，皆拖出一道闪耀的火花，使他看起来像是满身光芒，自然更加威猛。

　　可是身经百战的我亦非庸手，深明再往后退必跟卫兵们相撞，阵形被冲乱将更有利于帝路。

　　自出娘胎以来，此际可能是我最凶险的时刻，左右有两个他妈的龙焰飞来，中间要跟一条人形西瓦龙单挑，还有四周都是流箭，唉！我身穿着高防力的夜星。隐，被龙焰打中最多就是重伤，但要是被帝路击中就一定无命。我右脚一踏地面，不退反进以马基。焚直刺帝路咽喉，比比看是他的爪利还是我的剑锐。

　　当我们要分出生死的一刻，我们中间忽然插进了一个黑影，那是一道丰满高挑的美丽身影，然而这美丽身影竟轻轻松松接住帝路的爪击，而且一拍荡开了我的马基。

　　焚。我们望向这搅局者时，无不愕然以对。

　　佳娜？

　　精神应该被破坏掉的佳娜，竟然以一个充满感情的幽怨眼神，凝望着帝路的俊瘦面庞，旋即将我拉往结界后面。帝路眉头轻皱向后退了三步，右手朝背后一收，摆出一副稳固的姿态。真厉害，被这么多箭射中他的衣衫也没穿没破，不知道是哪家店铺的出品。

　　龙焰冲在结界之上，露茜和哈利文两手合在胸前，释出巨大魔力硬撑着结界。龙焰在十秒之后散开，露出帝路和两名部下的身影，佳娜柔声说：“哥哥。”

　　帝路冶哼一声，在他身后的两名黑衣人却道：“首领！”

　　咦？

　　喂？

　　首领？

　　突然发现自己犯了一个错误，我一直以为当兄长的帝路是西瓦龙首领，但其实西瓦龙是只讲手腕不计辈分的实力主义者，要是儿子比老爸强，连老母也可以名正言顺地接收，当然，儿子也要比老母强才行。照现在的情况推断，西瓦龙族真正的首领也有可能是佳娜。

　　除我之外，当场呆掉了的还有基鲁尔等人。

　　“按老规矩，失败了的就要消失。”帝路冶然说着，突然将攻击目标改为佳娜，向她吐出了另一个龙焰。这个龙焰跟之前的又不相同，它是一个箭锋型的龙焰，幼细而且集中，向着佳娜的头部射过来。佳娜不知是精神状态没回复，还是料不到帝路会向自己出手，她静静的没有任何反应。

　　“你当我死人啊？冬之球。”我挡在佳娜身前，召唤出水系超级史莱姆，硬将帝路的龙焰接下来。火焰和水元素交拚产生出强大的冲击力，帝路以左手护着脸庞，而我却被冲击力往后推，一边挡着佳娜一边铲地后退十数铡

　　冲击力渐渐消失，我感到佳娜身体微微颤抖，沙哑地说：“哥，你真的想杀我？我可是你的女……”

　　帝路原本俊朗的面孔闪过讶异，微懔于我连续两次挡过龙族的攻击，忽然又出现一股邪异冷笑，仰天狂笑道：“哈哈哈哈哈……你以为自己是谁，不过是我穿过的一只破鞋罢了。”

　　哇，怎么可能？

　　居然有人比我更阴？

　　这句要立即抄下来用。

　　佳娜突然全身发软跪在我背后，我以马基。焚在空中划了一个交叉，点头说：“好，那么我们继续吧。”

　　帝路阴沉地盯着我，他身后的两员部下不停交换眼色，我知道他们三个正在考虑要否恢复巨龙状态战斗。基鲁尔等也很紧张，面对三头重量级的巨龙，即使我们有过万大军，来一场惨胜亦星毫无意义。

　　帝路亦在思考着形势，我军的后动成员陆续赶到，场面越来越紧绷。我们要是血战一场，黎斯龙今晚睡着也会笑醒，经过数分钟的对峙后，帝路终于做出决定说……

　　“我们今天到此为止，希望你不要败在黎斯龙手上。”

　　第二十一集 黑龙军团篇 第三话 超级奸商

　　第二十一集黑龙军团篇第三话超级奸商

　　坦丁堡的毁灭对迪矣里来说是一场灾难，吓退帝路后基鲁尔立即派人报讯，召来了大小将校近百员，包括人类和翼人族的战将，连一向甚少露面的佐治国王和梵沁女皇亦闻讯赶来。佐治的身体本来就不壮健，乍见坦丁堡被夷为平地，他悲伤得几乎两脚伸直收工去也。

　　由于遇见了帝路，基鲁尔的光头即时变两倍大，他急急调来三千名城护兵组成大圈阵，保护佐治、梵沁和多度等完全没有战斗力，但身分却高到出奇的大脓包。哈，变强了讲句话都不同，真爽！

　　破岳连上空亦不放过，派出八百名翼人组成四百小队，在天空架起方圆半里的空防，以戒备龙族突袭。

　　趁他们忙着调动兵员，我也不浪费时间，走到一个银色挂着大网的小营外。这个正是囚禁佳娜的营帐，就连帐外亦挂了一个捕龙网。然而尚未走到，却惊见营外站了

　　超过十多名士卒，他们在营帐外鬼鬼祟祟的来回，我忍不住喝道：“你们干什么！”

　　乍见我出现，那些士卒大吃一惊，纷纷作鸟兽散。我相信他们有些是坦丁堡的原居民，也有一些是累积太多压力，所以才会跑来打佳娜的主意。

　　掀开帐幔走进去，立时看见一幅香艳的画面。佳娜“大”字型躺在一张临时做出来的木台上，手和脚被带上了重铐缭连至木台四角，她的胴体上只盖了一块白布，布上由露茜写上镇压火属性生物的咒语。

　　佳娜虽非天姿国色，但样貌也算不过不失，而且天生一具诱人的好身一段。最要命是她的胴体明明全裸，却只盖上一块小得可怜的布，仅仅遮住了乳尖和下身，半个乳球和大腿尽露出来，两粒乳尖在布上凸了起来。“个裸女两腿大张地躺着，这副香艳的样子比全裸还要诱人，外面那群充军的饿狼当然忍不住。

　　我坐到佳娜八胀獾囊巫由希其实我也想坐近一点看个过瘾，可是在这个距离才有信心避开龙焰。佳娜冷然望我一眼，目光又向上直瞧，我暗暗留意她的精神状态，试探道：“你在西瓦龙中到底是什么身分？”

　　佳娜长长叹息，说：“我曾是他们的龙首，但现在已经不是……什么也不是了……”

　　之前佳娜使用过诅咒之剑狙击佐治，换来的是精神受到重伤，要不是被施了淫兽，恐怕连行动都有问题。但精神这种事十分玄奥，佳娜的状态突然好转，可能是受到帝路的影响。

　　无论在公在私，我对西瓦龙族都有很多事要问清楚，略为组织一下思绪，我问道：“西瓦龙族的数量有多少？”

　　我知道这是一个敏感的问题，等若直接问她西瓦龙族的底牌，可是佳娜却出乎意料地说……“我离开前合共十二头。”

　　原本只想试探一下佳娜的反应，没想到她会直接告诉我，不禁使我惊讶得连猛虎义军的实力也忘记计算，难道她迷上了小弟的英俊样子？迷恋得不惜背叛自己的同族？虽然是很难怪她……

　　“你省省吧……。”

　　“呀？”

　　佳娜终于望向我说：“对你们人类来说这叫出卖族人，但在西瓦龙的脑里并没有”出卖“这个词汇。”

　　佳娜的话让我明白了西瓦龙是什么种族，所谓背叛出卖，必须建基于信任之上，如果一开始就没有信任，又何来背叛可言？西瓦龙就是连同族亦不相信的种族。换个角度来说，帝路能集合其他西瓦龙，背后可能有一个巨大诱因。

　　惊讶过后，我开始重新组织思绪，同时发现自己面对的敌人有多强大。猛虎义军人数虽多，却只是一群鸟台之众，说难听一点，拿来练兵也赚不够，无论爱珊娜或黎斯龙都不会放在眼内。对帝路来说它真正的作用其实是掩饰身分，十几条西瓦龙化成人形，隐藏在十万计的杂牌军内，要一一找出来是有点难度。

　　露茜和基鲁尔曾汇报发现西瓦龙尸体，应该是被龙骑士所杀的，帝路一方的巨龙数目亦会减低，照猜测大概仍有十头左右。帝路亦因为有手下战死，才惊觉力克原来有龙骑士血统。猛虎义军本来就烂毙，当然不可能跟力克的正规军队战斗，西瓦龙跟龙骑士打也没有多大胜算，他发现自己没有了优势。

　　依我估计，正当帝路计穷之际却收到情报，亚梵堤军竟然击退力克的军团，还吓退了龙骑士。故此他才心生计策，急忙跑来偷袭坦丁堡，让皇城出现危机，逼使力克回师保护皇城。帝路全盘计划本来很精妙，以奸雄来说可以取得八十五分，可是他又发现我拥有对抗龙族的方法，当他暗起杀机之际，却连佳娜也被逼了出来，结果造成了失控的局面。

　　我对龙族其实蛮有兴趣，窍衷谇榭鑫＜保不得不先放下兴趣，问道：“帝路又是什么角色？”

　　提及帝路，佳娜眼中流露出西瓦龙不应有的感情，说：“哥哥是什么角色，你刚才已经亲眼所见。”

　　果然猜中了！

　　要成为首领其实离不开三个条件，一种是拥有压倒性力量去支配部下，古代帝王学称之为霸者；一种是拥有民心及魅力，以志意引导手下的则称为皇者，此两者是以力量或品行服人。然而帝路属于第三种，不是因为力量或品行让部下追随，而是因为拥有其他同族没有的才能，若要完成某些事情就不能欠缺他。

　　帝路是罕有能使用高级魔法的西瓦龙，他可以使同族化身人形。

　　西亘龙几乎是纯粹的物理攻击者，它们在活火山生长，天生强韧的躯体连熔岩也不怕，凭它们的强悍根本没有学习魔法的必要性。可是要化身成为人形状态，却需要高级魔法修为。

　　问题变得越来越复杂，帝路为何懂得魔法？西瓦龙为何需要化身人形？我知道它们对统治国奉毫无兴趣，但为何要策动猛虎义军攻打皇城？纯粹为了奸玩吗？，一股不祥的感觉涌起，我忍不住问道：“你们到底有何目的？”

　　佳娜抛出一个冷笑，说：“畜牧计划。”

　　虽然早猜到一点点，但仍是心头一跳，沉声问道：“你们想将迪矣里子民当成畜牲饲养？”

　　佳娜大笑说：“嘿嘿嘿……哈哈哈哈……你猜对了。”

　　难怪其他西瓦龙愿意联手，如果帝路真的打下迪矣里，他们可以用人类领主的身分统治国家。迪矣里贫富悬殊的问题严重，低层社会的百姓失踪多少都不会有人理会，是个资源丰富的美食库。

　　当我垂下头沉思时，佳娜饶有兴趣地望我说：“害怕吗？看来纵横天下的亚梵堤也下外如是。”

　　我一扬眼眉，微笑地说，，“你无法向我说谎，对不对？”

　　刚刚还一副嘲弄脸孔的佳娜面色剧变，可是她的嘴巴却道：“是的。”

　　我曾透过阿里雅向佳娜施下淫兽，而这种淫兽名为双面鬼蛊，在淫兽召唤录内可是排于五强之内。使用淫兽控制女人，听起来好像没什么特别，然而双面鬼矗不是一般控制身体的禁制术，它是一种寄生脑内，能够控制精神思考的可怕物种。

　　佳娜刚才出手救我并非出于自愿，而是因为她知道阿里雅一定会救我，她由精神到肉体，都不能违抗阿里雅的意思。佳娜回答我的问题亦是一样，因为阿里雅不会容许她向我说谎，所以她连说谎也办不到。居然将一条龙控制得如此严谨，双面鬼蛊不

　　愧是魔界五大淫兽之一。

　　强！

　　发现了佳娜的秘密后，我微笑站起来，一步一步走近她。佳娜眼申露出恐惧之色，我相信阿里雅不会容许她袭击我，双面鬼蛊肯定禁止她作出任何攻击。如果阿里雅首肯，就算要佳娜做美女犬也可以。

　　轻轻揭开小白布，露出了佳娜的赤裸女体。我的手放在她的胸肉上缓缓推动，淫笑说：“阿里雅派你来时，是否命令你服从我的指示？”

　　佳娜眉头一皱，说：“你……你想怎样？”

　　我的手指轻轻在佳娜的乳晕上打圈，笑道……“剧情发展至此，居然还问我想怎样？”

　　“你……淫贼……你别乱来……要是我解除了禁制……”定将你碎尸……啊！“佳娜的说话，随着我手掌用力一握而停止。

　　“等你解除了禁制才说吧，以亚梵堤之名召唤――高氧史莱姆。魔月邪书――触手之术！”

　　一团半透明的液态物体召唤到佳哪约裸体上，同时我亦召出了览月邪书，六条红色的触手自邪书伸出，刺入液态物内卷缠着佳娜。高氧史莱姆是美隶新研制的淫兽，含有一定程度的氧气，可以活化皮肤组织，让性感带的敏锐度大大增加，配合触手一起使用可谓相得益彰。

　　由于佳娜大字形地躺在木台上，她身上亦被下了禁制，赤裸裸的胴体只能任由史莱姆和触手玩弄，忍不住发出带着抵抗的粗糙呼吸声。触手凌辱棵女这一幕，不止我一个人欣赏到，在营帐外亦传来隐隐约约的微响，显示有士兵正在伦窥。

　　若在平时这种事情不会发生，可是被帝路跑来搅局，基鲁尔已派出核心家将保护佐治及爱珊娜，相对来说外围军队的纪律则松懈下来。本来想转身喝退这些苍蝇，可是一条贱计浮上心头。

　　四条触手卷住佳娜的手脚，一条纠住她的小腰，两条勒着她的胸部，两条在她的下体徘徊，尚有一条像特大舌头般，贴住她的嘴巴附近游走。

　　佳娜一边扭动香躯，一边惊叫道：“这是什么妖术，快点住手！”

　　“嘿嘿嘿嘿……这可不是妖术，是魔族古代的房中术，据我所知，你们西瓦龙除了嗜杀之外还甚奸淫。”

　　浸淫在高氧史莱姆内的佳娜，皮肤显着地转成了暗红色，而且触手滑过她的皮肤时，她都忍不住震动身躯。虽然我不知道佳娜多少岁，但从她变成人类姿态推测，她肯定是已经成年的龙。自从她上次失手被擒后，一直过着没有性爱的日子，现在在两种淫术的冲击下，发情是理所当然之事。

　　佳娜的眼神不停变化，她努力想保持精神抗拒，可是体内的欲念又被我挑起，眼中的欲火犹如她两颗勃起的乳首般，明显得不能再明显。我控制着触手的活动，使触手不住地挑逗佳娜大腿内侧的重要部位，趁机问道……“现在回答我的问题，帝路为何懂得魔法，你和他是什么来历？”

　　“你……噢……哥哥和我……是被人收养……啊……停啊……”

　　“被人收养？是谁收养你们？”

　　“这……啊……呀！”正当佳娜想耍跟我对抗时，其中一条触手已突入她的屁穴内。虽然我故意挡住正门方向，但背后仍然传来惊讶声，这班观众早巳眼界大开。

　　“是。：。天……天美大人！”

　　我的天啊！

　　又是天美那个臭三八……看来我还是小看了这只帝国第一号耆英。需知道龙族的寿命几乎冠于大地，一般种族想要养龙，龙未养大自己已经老死。

　　而且西瓦龙天性凶残，更非等闲之辈可以驯服，还要教授高级的魔法，数来数去其实只有高于龙族级别的种族才能办到。

　　神族或魔族，或者是垂死族。（垂死老头：笑！）

　　“你们龙族化成人类时，到底保留了几成的战斗力？”这个问题我一直想知道答案，刚才我和帝路总算打成平手，但还未计算他化成人形后有否打折扣。

　　“嗯……没有一定的……啊……。不要再来了……噢……”

　　“没有一定？什么意思？”

　　“人化之法是随意的……啊……要视乎施法者的能力。”

　　“以帝路的能力，人化后的龙族可以发挥多少成力量？”

　　“噢……别碰那里……大约四成……啊……”

　　四成？

　　我不禁暗暗盘算，刚才一战我豁尽能力，连新开发的法术亦用上，照现在计算我暂时无法在力量上跟帝路相比，要赢他必须动脑筋和改进抗龙魔法才成。

　　正当我思考时，佳娜的呼吸节奏改变，在触手的刺激底下，她快将进入高潮。其实我有很多淫术可以用，不过我却希望测试触手对龙族身体的影响，此时我轻轻收敛，将游进她体内的触手回收，佳娜发出闷绝的不满声音，胸部诱人地摇摆。我微笑说……“想我继续吗？”

　　佳娜紧咬银牙，但她的眼神已没有先前那么决绝。

　　“告诉我，你们跟天美是什么关系？”

　　“我们是天美的弟子……可是……哥哥并非……噢……真心服从她……呀……三十年前决裂了：，快点……我快疯了……”佳娜眼角渗出泪水，相信她也想像不到淫兽的禁制威力如此惊人，在双面鬼蛊的控制下她简直乖得有如小猫咪，根本没有需要向她施淫术逼供，纯粹是满足我个人的兴趣，呵。

　　“快点？快点什么？”

　　“你……那些……让我舒服……呀……”

　　在触手有气没力的捉弄下，佳娜的手指紧合着，眼睛也紧闭起来，呼吸变得粗重。

　　“你这样说我不明白啊，麻烦说清楚可以吗？”

　　“啊……求求你……放进来……那个……放进我的小穴……”

　　“呵呵呵呵……但我们奸似不太热络，没关系吗？”

　　佳娜以最后的意志狠狠瞪我一眼，自暴自弃哭叫道：“没关系了！谁都没关系了，快用鸡巴插入我的小穴里，求求你！”

　　我慢条斯理地除下裤子，吹了一下哨音笑道：“喂喂，奸像欠了点什么吧。”

　　“你……求求你插进来，主人……”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　脱下裤子后我缓缓转身，帐外传来微弱的惊呼哗然。作为一军统帅，当然不可能放过任何立威信的好机会，利用“性能力”立威这一招，其实是向兽人族偷师回来的。微微呼吸，我胯下的大肉块已经生出反应，慢慢往上勃起来，乍看之下就像是一根可以自由控制的巨棒一样。不只是帐外偷窥的小卒，就连佳娜也目定口呆，她当然见过龙的鸡巴，但以比例而言肯定胜过它们，佳娜惊问道：“你这个是什么鬼东西……”

　　“嘿，老子我可是人所共知的帝国第一猛男，这支当然是天下第一枪！”说毕，魔枪自动摆了两下，又惹来一阵的惊呼。

　　在佳娜还在惊魂未定前，我已经遣退高氧史莱姆，提枪纵身而上，佳娜吃惊挣扎，急急道……“等等啊！这个东西……啊……！”

　　魔枪在抵达佳娜潮湿的谷口前，诡异地由大变小，轻而易举地钻进了她的体内，刚才处于高潮边缘的佳娜，一下子感到肉洞被填满充实，她的四肢立即伸直，两只脚掌连脚趾连成一直线，她终于忍不住发出一声长长的叹息。

　　我屈膝跪在佳娜两脚之间，两手将她的腰肢抽起，使她的肉洞口保持一定高度，然后合起眼睛集中精神。经过长时间的使用后，我发现运用魔月邪书越来越得心应手，简直到达天人合一，棒随意动的天境。

　　储备了足够能量后，我立即睁开眼睛，满室皆化成红色。

　　居合红瞳！

　　处于性爱快乐中的佳娜无法对抗我的淫术，居合红瞳的热射线仿若一把利刀，笔直地刺进了她的大脑神经之内。

　　嗯？

　　透过红瞳之术，我隐若看见一只有着鬼脸，满身黑毛的影子存在于佳娜脑内，我猜想这只就是双面鬼蛊的真正目。

　　“哇！”佳娜忽然全身剧震，眼珠猛地上吊，五官因痛楚而扭曲，其洞穴亦不寻常地收紧。我知道因为入侵佳娜的神经，使得双面鬼蛊害怕起来，才导致佳娜产生出剧痛。外边的家伙还以为我这么神勇，以男根狠狠惩罚佳娜，还有人暗暗叫好。

　　我只有在心中苦笑，同时亦知道在精神领域上，还有很多需要学习的地方。小心退出佳娜的脑袋，双面鬼蛊才慢慢恢复平静。原本我想利用红瞳探查她和帝路的记忆，可惜无功而还，只好老老实实地做回本分。

　　一个转身改变姿态，我以交剪脚夹住佳娜，变成了仰卧侧身式，魔枪亦在她的体内旋转起来，枪锋直接磨擦她的花蕊。

　　“啊……这……呀……奸……不行了……要来了……要来了……要高潮了！”佳娜纵声大叫，在我的攻击之下她跑到终点。

　　就在此时一股异常的魔力波动由佳娜身上发出，她的两眼射出奇光，原本封住她身体的封印术闪烁不定。

　　心叫大条，可能因为高潮的关系，使佳娜约束不了自己的力量，露茜施加的封印术已经达到极限，佳娜随时可能恢复龙形姿态。帐外的蠢才还不知道危险，居然有人暗暗欢呼，以为快要上戏肉了，真是不知好气还是好笑。

　　要是佳娜恢复原来姿态，我不被她压扁才怪，身为主角怎可死得这么丢脸？

　　所谓人急智生，我再次改变姿势，以基本的男上女下压住佳娜，同时使用触手将我们的裸躯缚住。既然太古封龙印可以用触手施展，那么亦应该可以用魔枪施展。佳娜大叫一声，花心突然喷出爱汁，全身亦紧绷，完全进入了迷茫的状态。魔力波动狂涌，露西的封印咒术亦被冲破。

　　找紧时机，我用力抓住佳娜的两团股肉，魔枪全力突进她的深处，跟触手同时使出太古封龙印。我们的四周产生出强光。太古封龙印硬将佳娜的力量收减，时间上刚奸替补了露茜失效的魔法。佳哪发出两声哑叫，终于软软地放松，捡回一条小命的我也伏在她柔软的身上喘气，在外面看进来是一副完事的样子。打炮打到会发光，对得起观众有余了吧。

　　做完禽兽当然是起身穿衣服再打条领带，佳娜已经虚脱晕倒，我将白布重新盖在

　　她身上，带着胜利者的笑容走出帐幕外。才拉起帐幕门，赫然见到超过四十名士兵，分成两排肃立帐外，每名士兵眼中全是敬意。我刚走前两步，他们立即拔剑敬礼，道：“大人辛苦了！”

　　“嘿嘿嘿嘿……不辛苦，审问囚犯是我的工作啊。你们给我小心看守，要是有人敢碰她一根头发，定必依军法处置。”

　　“请大人放心，我们定不负大人重托。”

　　我们在军营内围结下小寨，派了四员魔法师布下隔音的结界，才进行即时军事会议。在左边是以梵沁为主的翼人族战将，在右边是以佐治为主的迪矣里军官，居正中的是我、破岳、雅男和莫斯。尚未痊愈的雷音面色苍白，她坐在梵沁的旁边，开门见山问道：“请恕雷音失礼，那个帝路的消息可信吗？”

　　这群懒人的目光一下子都投在小弟身上，我只有苦笑说：“雷音公爵，我也想回答你的问题，可是我们掌握的情报实在太少，根本无从判断可信性。”

　　基鲁尔和露茜横我一眼，我亦早知瞒不过他们，刚才审问佳娜的事大概已经传到他们耳内，而我的英勇事迹现在应该传遍军队了。

　　梵沁眉头轻锁，说：“闲提督大人明白，万一偷袭风铃山脉的消息属实，翼人族很可能毁于一旦，我们只可信其真，不能信其假。”

　　在座之中很多人是首次得见梵沁尊容，不少年轻校将被她的美丽所摄着，要不是此会议异常重要，我也希望慢慢欣赏这位翼人族两大美女之一。可是泰坦偷袭风铃山脉一事十万火急，我不得不转动脑袋分析。

　　赶来开会的多度仍是一脸风尘，叹口气说：“多度十分明白女皇的心情，刚才看见坦丁堡的情况，我们亦是心痛万分。可是大敌当前，要是在此刻分散兵力，我们等若拱手将胜利让于奸人。”

　　雷音当机立断道：“由我一个回去总该可以。”

　　我下座的说客专家莫斯微笑说：“雷音公爵的勇猛没人敢怀疑，可是公爵单人匹马回去，恐怕无法拯救贵族，只有白白牺牲而已。”

　　以雷音的急躁个性，要是没加头一句话，现在怕已翻桌骂人了。关乎到自己族人

　　的安危，雷音这次倒很冶静，点头说道：“多谢莫斯先生好意，不过我们早有定见。”

　　梵沁接口说：“各位都知道，静韵是仓促叛变的，在我族内仍有不少势力并未臣服。现在静韵受伤，要是雷音乘虚回去，一可以重新夺回圣地，二可以组织旧有部队对抗泰坦，各位以为如何？”

　　说到此处，谁都晓得梵沁和雷音原来早有共识，我们亦无法再反对。

　　会议结束后，基鲁尔、露茜相破岳跟我讨了开于西瓦龙的情报，露茜又跑回去继续守备岗位，破岳重新调整对付龙族的器具，基鲁尔则神神秘秘地离开。

　　正当我为强奸佳娜还是淫虐爱珊娜而苦恼时，雅男罕有地走来找我，在她身后跟着两名穿校服裙的女孩子，看上去年纪比雅男还要轻。

　　在这种地方居然有女学生？

　　雅男说：“贱男，多度大人要我来告诉你，在城中的地下避难所内，寻找到生还的军校学生。”

　　“啊？”

　　我瞄一眼雅男身后的女孩，她们果真穿着类似校服的衣饰。我曾是陶拉里亚的学生，奸歹都算穿过几年的校服，为了跟安菲玩角色扮演游戏，

　　家中还保留了两套旧校服没扔掉，听说伊贝沙好像也有一套……嘿嘿……这两名女孩的校服跟我校相差很大，她们的校服以浅黄色为主，领前结一条浅蓝加白色水手结，手臂位置有一个银色盾校微，下身则是一条灰色的小短裙。陶拉里亚学校规定男生带长剑，女生配短剑，而迪矣里军政学校仅有校服却没有武器。

　　一名女孩似乎有点怕我，她躲在雅男背后，另一名棕色头发的女孩则行礼说：“奥莉花参见提督大人。”

　　我轻轻点头，淡淡说：“奥莉花同学是学生会会长？”

　　包括雅男在内的三名女孩面露惊讶，奥莉花和另一女孩的校服完全一样，她们的年纪亦差不多，实在难以明白我是如何推测。奥莉花说：“是的，奥莉花是学生会会长，可惜未能尽会长的职责拯救所有同学，唉。”

　　我不禁沉吟半晌，问道：“你们有多少学生？”

　　奥莉花答道：“我校原有一千二百名学生，但幸运避过此劫的只有三百多人，全是女子宿舍的女同学……咦……提督大人你的裤子。”

　　“呀引抱歉，抱歉，这是本能反应。那么你们属哪一系的？”

　　那名较害羞的女孩说……“我们属于不同学系，有……”

　　奥莉花接口说：“超过一半是政治和经济学系，其余有音乐、历史、管理等数十人，武系同学有很多跟西瓦龙战斗而死。”

　　我笑而不语，雅男此时才醒悟我的意图。两百名军政学校的学生，如果有二十至三十名魔法师在内，对严重欠缺魔法兵员的我军来说有如久旱逢甘露。就算没有魔法师，多百来个剑士或箭手亦属美事，最不济也可以充当一下慰安妇。

　　可是这位奥莉花会长知道我心意，早一步回绝了我的要求。其实我倒很明白她的难处，莫说她们尚未毕业，就算她们是正式军人也不会投靠我方，原因是我们将跟黎斯龙敌对，而这群学生全是贵族，她们的家人理应住在皇城。

　　奥莉花向我再行一次礼，说：“我俩还急着晋见佐治国王，奥莉花先向提督大人告退。”

　　呀，两个女孩见佐治？那个家伙比我更危险啊！

　　奥莉花离开后，雅男悄悄问我道：“你刚才是如何得知她是学生会长？”

　　难得逮到机会，我笑说：“叫一声亚梵堤帅哥仔，我就告诉你。”

　　雅男面色微变，竖起中指道……“你去死！”

　　“哈哈哈哈哈哈……”其实道理很简单，迪矣里军政学校就是这个国家的缩小版，阶级观念十分重，有资格来晋见国王和多度的，其身分肯定不低。再加上军营是女性禁地，能得到基鲁尔批准进来的，怕只有军政学校的核心成员，猜她是学生会会长应该八、九不离十。

　　雅男转移话题说：“以你观察，雷音公爵能否对抗泰坦？”

　　原来雅男跑来找我是为了雷音，她始终记挂着自己的族人，我笑道：“你别太小看雷音，这男人婆始终是翌一人族三本元帅之一，加上占了地利，肯定可以拖延泰一段时间。”

　　“可是她的伤势不轻致……”

　　“对啊，所以我不怎么看好此战，除非使用由我配制的特效药。”

　　雅男愕然问道：“特效药？那你还不拿出来？”

　　“哈，你真会说笑，那些特效药价值更胜黄金，我自己重伤到快死都不舍得用……”

　　“你这个吝啬鬼……好，我明白了：你开个价钱出来！”

　　哎呀，雅男怎么越来越了解我？

　　“大家这么熟，算你四百金币好了。但不赊帐！”

　　雅男瞪大眼睛，四百金币对普通百姓来说可是大数目，好半晌她道：“四百就四百，我回去跟妈妈说一声，平定风铃山脉后付帐。”

　　“你傻啊？万一雷音打输，我岂非白赔？”

　　“那……喂，你不会是想我……”

　　“有钱付钱，没钱肉偿，对我来说可是天公地道，但四百金币这数目，以阁下的素质起码要做一千二百次才够，如果我用不完就送到妓院卖……”话未说完，我的睑上多了一个手掌印。

　　“”雅男使用卷“一千二百张到手！”

　　呀，这个道具的名字很奇怪。

　　跟雅男分开后，我独自一个摸到翌一人族的军营内，一时之间眼睛为之大亮。

　　翌一人族战士大部分是女性，为免惹起迪矣里士兵的性欲，两支部队除了出动作战，平常休息时间是严密分开的，故此率领这支乌合之众这么久，我还是第一次巡视翼人族的营寨。在营寨外围，翼人族的女战士倒也衣着齐整，但越是深入核心地带，越能看见营帐内挂满内衣内裤，她们甚至不介意我的眼光，有些女战士光着上半身走来走去！

　　这里奸危险啊！

　　波涛胸涌啊！

　　好不容易摸到雷音的帅营，甫拉起帐幔，赫然见到雷音大马金刀坐在正中央，赤裸着上半身，两名翼人族少女正为她更换药物绷带。在营帐的四周挂满弓箭短刀等兵器，她专用的长叉横放在背后，不禁使我想起用来挡煞的丫叉。

　　在我们人类角度来说，雷音是外表女性内里男性的生物，袒胸露乳对她来说没有羞涩感，更反对我笑问道：“提督大人夜访雷音，是为了这个吗？”

　　雷音将左手姆指和中指结圈，右手中指插了进去。

　　“哇，你顾一下我的形象可以吗？”

　　“哈哈哈哈……需要吗？”

　　“我找你是为了这个东西。”我坐在雷音的正对面，将一瓶紫色的半透明液体放在桌上。

　　两名侍女为雷音披上白色的外袍后，向我轻轻欠身退出营帐外，雷音揭起瓶子嗅两下，间道……“这是什么酒啊，气味这么怪？”

　　“你这个死酒鬼……这可是名贵的凤凰不死药”MegaPhoenix“！”

　　凤凰不死药这名字一出，雷音吓得手一软，药瓶从她的手上直往地面掉下去。这瓶药是超级昂贵物，我忍不住被雷音吓至瞠目结舌，在这千钧一发之际她用脚尖轻轻一挑，将药瓶踢回半空伸手接住。我和雷音大眼望小眼：心脏仍然是怦怦乱跳，我更不禁怒骂起来：“小心一点啊，我可没有第二瓶了！”

　　雷音惊讶道：“你有这种鬼东西，为啥现在才拿出来？”

　　“雷帅大人，这瓶鬼东西在黑市里价值最少三百几金币以上，而且不是要买就能买到的珍品，你以为会有人随随便便拿来当酒喝啊？”

　　雷音没再说半句话，只是拿着瓶子仔细观察内里的紫色药液。

　　凤凰不死药顾名思义，是用凤凰唾液和爪甲作药引，配合几种珍贵的草药提炼出来。雷音好歹是翼人族二大统领之一，虽然肯定远远及不上我，但多多少少有些见识，凤凰不死药的珍贵在于神圣级数的治疗效果，无论多严重的伤势均能在短时间内痊愈，在数以万种的药物当中，它只仅仅逊于垂死老头的万灵圣药。

　　“此药的名字蕾音闻之久已，且使用之法如何？”

　　“这种药喝下后一小时，无论内伤外伤皆会痊愈。”

　　雷音吐出小舌，道：“这么神奇？”

　　“此药的确神奇，不但含有凤凰身上的物质，还包括多种名贵药材，而且制作十分困难，以我的绝世炼金术亦只有百分之八十的成功率，否则也不会贵到要人命。使用凤凰药后的半日内，你的伤势不但会痊愈，连带体能亦会比平常提升超过四成。不过你千万记住两点，第一点是此药同样有附带效果，药力会严重透支体能，药效过后的四十八小时里你会疲累得爬也爬不起来。”

　　雷音眼中神采闪现，如果使用凤凰不死药的神效，催鼓到十四成战斗力，即使单打独斗雷音亦不会输给泰坦，她点头说：“明白，跟泰坦对阵时我会拿捏好时机。”

　　“第二点是此药只对刀枪伤势有效，被魔法打伤或被下诅咒降头是没有效果的。”

　　雷音安然倚后，露出胸口的四分之一乳房，笑道：“这点提督大人倒可以放心，偷营袭寨贵在隐密神速，泰坦不可能带同速度缓慢的魔法兵团。思……可是你不像热心之人，把这珍药送来有什么要求？”

　　我摸着下巴说：“呀，这个……是因为……”

　　我总没可能跟雷音说，她的储君答应给我禽足一千二百次，而且雅男还用霸皇弓指着我要保守秘密。反而雷音流露出感动神色，说：“没想到提督如此珍惜朋友，请恕雷音刚才失言，提督大人有什么要求请尽管说出，无论刀山地狱雷音绝不皱眉。”

　　啊，这很明显是天大的误会，但既然同一瓶药水可以卖两次，我倒是乐得接受听。

　　“我想要那艘航天船可以吗？”

　　雷音凝定望着我一分钟，才叹气道……“航天船是我族的无价之宝，思……可是提督有大恩于我族，好吧，我答应送给你好了。”

　　哇，发财了……！

　　“”航天船“到手！”

　　第二十一集 黑龙军团篇 第四话 天火焚城

　　第二十一集黑龙军团篇第四话天火焚城

　　在巍峨庄严的迪矣里皇国首都之前，处于十万大军对峙的环境中，一个七尺昂藏的傻佬正蹲在地上吃草。

　　“终于回乡了―”基鲁尔独个走到城下两百步外，蹲身拔出地上的野草，并放到鼻子前嗅其气味。

　　我笑着走到基鲁尔背后，道：“你肚饿就吃吧，我不会笑你的。”

　　“提督大人的心情似乎不俗。”基鲁尔失笑抛掉野草，长身而起仰望城上瞄准我俩的万枝箭矢，每枝箭矢都反映着阳光闪闪生辉。我们军队众集在皇城对外的山坡上，军旗武风凛凛地竖立，跟皇城的守军遥遥对峙。

　　在皇城脚下只有我、基鲁尔、露茜和多度四人，黎斯龙的守兵虽然张弓搭箭，但却没有人敢向我们发射。其实在攻城战中，主将巡察城池是常有之事，此举既可以观察地理环境，亦可以向敌我双方展示勇气，不过像我们般故意走进敌阵射程范围，可不是普通的大胆了。

　　藉着基鲁尔和多度在国内的声望，加上泰坦和力克不在皇城，我倒不信这些喽罗敢攻击。射死基鲁尔就算了，但要是不小心死射贤者多度，嘿嘿，恐怕会成为迪矣里国民的公敌，如此有趣的形势我当然要好好利用，先挫挫敌军的锐气。

　　城墙上忽然爆出叫声，一员大将从兵卒间走出来，身穿一套金色雕狮子皑甲，挂大海蓝披风，镶蓝宝石金头盔，郡颐蓝宝石肯定是真货。

　　这名金甲的大将不是别人，正是迪矣里的太皇子黎斯龙。

　　在黎斯龙旁边尚有普察堤，背后一字排开十一名绿衣武者，全部佩戴赤红色长剑，当中以白脸大汉庄臣为首，他们是迪矣里军队精锐中的精锐――十二名谢迪武士

　　虽然有几个是临时充数。

　　黎斯龙中气十足向城下的我们笑说：“欢迎提督、贤者和两位将军，几位的瞻气实叫本王佩服”

　　要此嗓门基鲁尔当然不会输，他笑着回话道…“佐治陛下就在对面山上喝茶，王子居然自称国王，面皮之厚也叫基鲁尔佩服！”

　　啊，士别三日刮目嗫础大概跟我久了，基鲁尔不知什么时候学懂骂战这一环，而且骂得相当嘲讽，有点点本少爷的风范。黎斯龙的脸色微微转变，普察堤却已抢先说“将军之言差矣，佐治国王和公主身体虚弱，黎斯龙大王当仁不让，拥有如此一位贤明君主是我等臣民的福气。”

　　心中暗暗摇头，黎斯龙此人的武技柑当了得，在帝国的招亲大赛时我已领教过，谋略方面我不清楚，但观其管治部下的手腕方法，应算有一点真材实料。然而他刚才反应太显眼，证明他还未能完全掌握自己的情绪。

　　我仰天大笑，普察堤立即露出戒备神色，普天之下大概没几个人可以比我这张口更毒，微笑说：“哈哈哈哈……普察堤大人的确奸福气，如此年轻已然侍奉三位君主，不是好福气是什么？哈哈哈哈……”

　　这次换普察堤面色微变，站在他和黎斯龙背后的几名谢迪武士窃窃偷笑，让我发现原来他们并非上下一心，似乎相当不服普察堤。这点也不奇怪，普察堤自命迪矣里第一美男子，基本上是靠女人起家的，若非黎斯龙撑他后腰，军士们不会服从他的将命。露茜冶然向那些谢迪武士说…“笑什么？你们几个还不是背弃君主，枉穿这套军服吗？”

　　露茜是军中将士的偶像，一众谢迪武士只有乖乖闭嘴，庄臣站前一步说：“废话到此为止，我们明天来见个真章吧。”

　　在返回军营的途中，我偷偷问基鲁尔道“城里有多少暗道可以使用？”

　　基鲁尔在皇城居住多年，更掌管皇城的护卫军队，若说他不晓得城里的秘道分布，我打死也不会相信。然而却没料到基鲁尔拍拍大光头，说“唉，当我还是护城大将军时，每见秘道都会立即填补，早知道要反攻皇城，我当初就应该留下一、两条给自己。”

　　没有一刻像现在般想揍基鲁尔一顿，虽然不一定可以打赢。

　　虽然黎斯龙主要的军力已派去对付猛虎义军，但要攻克墙高沟宽的皇城还真是有够难度，最大原因是我们欠缺攻城器具。基鲁尔望着我苦笑，他应已发现这个大问题，只是不好说出来以避免动摇军心。

　　正当我们在苦思明日攻城的对策时，背后的露茜忽然说：“现在的情况只有引蛇出洞这一招。”

　　我和基鲁尔忍不住回头望向露茜，只不过他望的是露茜面孔，我是望她的胸部。

　　露茜的脸蛋飘过嫣红，问道“什么？我说错话吗？”

　　基鲁尔眼珠一滚，道：“不，队长说得对，只是我们还需从长计议。”

　　大战在即，难免会感到少许压力，尤其是身为一军主帅，要为数以万计的士兵生命负上责任，幸好我有爱珊娜当玩具，晚上普察堤来偷营时才没那么难过。爱珊娜除了是我的性玩具外，也是我军手上重要的王牌，黎斯龙一方可以坐视我军长躯直进，最大原因是认定爱珊娜失去指挥力，佐治又无法领军。

　　翌日清晨，一阵香风让我清醒，赫然看见爱珊娜已从床上坐起身，她昨夜被我吊缚和鞭打的痕迹已经消失，反而激烈的性爱让她容光焕发。我装睡着看她干什么，爱珊娜的裸背正向着我，轻轻将紫色头发盘起，才站起身走到衣箱前。

　　她打开箱盖，俯下裸身，圆大的肥臀正面对着我，从箱中挑出一套银白色的丝质长裙，并挂在主帅的椅子之上。我忍不住问道“你打算今天决解黎斯龙？”

　　爱珊娜没有因为我突然说话而惊讶，她回头向我嫣然一笑，更不介意让我欣赏她的赤裸娇躯，说“谁叫小爱的丈夫主人赶时间，早点结束早点让你回去跟美女们团聚不好吗？”

　　爱珊娜真不简单，不过是挑逗的说话已弄得人家全身骚软，我由床上走到地面前，爱珊娜主动拿出我的军服和钟甲，并且亲手为我二穿上。在她的示意下我坐到统帅椅上，这位尚欠几个月才满十八岁的皇室公主，带着甜丝丝的笑容，一丝不挂地跪在我的跟前，将我的脚搁在她柔软的大腿上，亲自为我穿起袜子和军靴，现在的情况已经远远抛离“位极人臣”四个字。

　　我将另一只脚压在爱珊娜的肉丸上，她露出不依的眼神，却没有阻止的意思，在我脚底下的乳尖却慢慢变硬。穿好全套军服后，爱珊娜更为我系上宝剑“马基。焚”，扣上披风二仅星隐“两件珍宝，手指轻轻撩动她的浅紫色乳头，说道”机会只得一次，我要黎斯龙一招致命，所以没有命令你千万别出现。“

　　爱珊娜微笑撑高身子，将嘴巴贴到我唇上吻了一口，说…“小爱预祝主人旗开得胜。”

　　步出帅营外，基鲁尔、露茜、哈利文、破岳和雅男五名主将，以及数十位偏将及

　　牙将全部列阵，在他们背后的士兵亦磨拳擦掌，准备迪矣里大动乱的最后一战。随着基鲁尔大喝一声，全体肃立敬礼。

　　我向雅男问道：今天的天气将会如何？“

　　雅男答道“早上多云，吹西北风，到中午二时过后有可能下雨，但今天不会改变风向。”

　　“基鲁尔将军，地理环境如何？”

　　基鲁尔答道“我军位在皇城正南方十哩，对方早巳坚壁清野，沿路只剩下荒草和枯木，将有利于步兵的发挥，要小心对方使用火计，但如果雅男公主情报正确，今天我们将处于顺风位置。”

　　“破岳老师，昨夜对方偷袭的情况如何？”

　　“敌军昨晚夜袭了两次，但我们早已留心，他们反被我射杀了四名偏将，军心应会下降。”

　　“好―露茜将军，要道清理了吗？”

　　露茜点头说“已派侦察兵巡视，沿路没有设伏或陷阱。”

　　“哈利文将军，全军的状态如何？”

　　“提督可以放心，我军曾有二十小时休息，大部分的伤疲皆起，战意状态都在水平以上”

　　“既然全军准备妥当，我们现在就去串串黎斯龙的门了！”

　　我召唤出黄金六足豹，其他将士则骑上战马，大军的军旗一挥，六足豹发出震天怒吼，全体上下二万战士齐齐整整向迪矣里皇城出击。

　　先锋骑兵才刚刚下山，已经看见一排接一排的敌踪出现于远方，从烟尘范围可以估计超过两万人。基鲁尔皱眉道…气奸好一座皇城不守，反而出城迎击？他们想玩什么？“

　　不必等待号令，露茜已早一步挥动玉手，宏亮的号角响起，士卒布出了防守的兵形。雅男沉着脸说“要不是陷阱，就是瞧不起我们。”

　　哈利文摇头道…“不可能，我们领军的可是”战场魔法师“亚梵堤提督，以及四大虎将”红胡子“基鲁尔将军，即使黎斯龙好大喜功，也不会毫无自知之明。”

　　我微微点头，道“即是说有陷阱。”

　　众将中最沉默的是破岳，他冶冶凝望敌军，眼中闪动着异芒，良久后说…“嗯是皇室的御林亲卫军，带兵的是庄臣和另外四名谢迪武士。”

　　要不是箭神破岳的视力，在这种距离下也无法看清敌人情况，只见敌军逐渐逼近，为首的果然是老熟人，就是上回出使迪矣里时的贴身护卫――庄臣和森美尔。除了此二人外，其他的谢迪武士皆很陌生，合共五名谢迪武士威风凛凛策着战马，领着背后约两万步兵杀过来。

　　破岳静静抽出长箭上弓拉弦，弓弦发出微小的紧绷声，在万众期待下发出“习”的一声清响，疾箭瞬间飞过前锋军士，带着破空的撕裂声音横越两军，没入敌军阵形内，向着领军的庄臣而去。

　　森美尔抽出一把短弩，凭精熟的手法快速发箭，短弩箭斜斜射向破岳的长箭上。森美尔属于原有的十二名谢迪武士，战斗能力货真价实，即使身为敌人亦不得不承认此子手脚快、射击准。眼看弩箭要刺中长箭杆身之际，破岳面上突然掠过嘲笑，箭杆竟然毫无先兆地爆炸，不但使短驽箭扑空，爆炸的压力更将箭头推向庄臣的面门，而且速度更胜刚才几倍。

　　基鲁尔等看得目定口呆，连我亦要叹为观止，心中猜到这一招就是破岳放在床底，翼人族高级弓术奥义――“连珠”！

　　庄臣是前谢迪武士副队长，连露茜亦说过此人高深莫测，他的反应跟庞大能躯完全成反比，两脚一夹马腹，腰向后一靠，同时将手中马鞭往上挥，三个动作一气呵成。箭锋硬将马鞭射破，但却因而减缓了一线，只能仅仅在庄臣的鼻上半寸掠过。

　　庄臣拗腰抽身回来，他的座下战马才懂得惊慌嘶叫，可知破岳的箭速有多快。

　　眼看这必杀一箭竟被闪过，破岳沉下脸孔，道“这个小子，神经反应达到大剑师级。”

　　像什么破阳、连珠这类弓术大技，一般都要花费很大气力，但要是在阵前干掉敌方领袖，花再大的气力亦是值得。即便是杀不到庄臣，但这一箭已摸到他的实力，我仍觉得物有所值。众将忍不住望向露茜，她横了我们一眼沉默不语，不过谁都好奇到底是这位旧队长强，还是敌方的新队长比较厉害。

　　庄臣显然顾忌破岳的箭术，他长枪一挥，全军步兵向我们压过来。我环目四顾，心里始终不太放心，向露茜问道“你确定附近没有埋伏？”

　　露茜取出一条银绳，一边将长发束成马尾，一边说“肯定没有。”

　　“好，全军突进―”

　　敌我双方终于交锋，两边阵形的前场演出一出大混战，庄臣和露茜在中军相遇，新旧两名谢迪武士大队长作第一次对决。森美尔杀气腾腾冲过来，他一心要抢头功，手中的专用红剑毫不留力剌过来。其余的谢迪武士则联手攻击基鲁尔和哈利文，破岳和雅男并不擅长近身肉搏，他们带了翼人部队，在我们中军背后散射箭雨进敌人阵内。

　　森美尔抖动墨绿色披风，赤红色长剑反射出耀眼红芒，如果不是战场对阵，这么色彩斑烂的剑术真够好看。

　　每各谢迪武上都有一把独特名字的配剑，这些配剑全以江铜铸造，每一把的历史皆逾千年合共一十二把通称为“红剑”，红配剑绿军服亦成为谢迪武者的象征。露茜的红剑名为“卫道”，我曾在航天船上借用过，深知马基焚亦难以砍断红剑，故出手时加重了力道。

　　马基焚跟红剑硬拚一记，可是却一点压力也没有，反像被红剑倒吸过去似的，使我变成去势过。正因这少许的失算，剑势亦停顿了一刻，森美尔的红剑已贴着马基焚剑脊，毒蛇一样擦着火花划向我咽喉。

　　妈的，又是这类家伙！

　　天下剑术何其多，其中有一种专走边锋的剑术，擅以虚招惑敌，作风鬼鬼祟崇，从来都是偷袭，绝不跟人硬拚的。在我认识的人当中，就有一个特别喜欢使用这种剑法的混球，他正是我的二哥亚沙度。不过那家伙比森美尔更高明……不……更阴险才对，他不会一出手就来骗招，而是一大轮实招后才来一次虚招要你狗命，耶！

　　当下回忆起小时候跟亚沙度练剑的光景，自然使出龙煞柔剑法的起手式，两边借力变成了互拚，马基焚和红剑激烈地逼开彼此。森美尔面现讶色，想不到我的反应如此敏捷，换了其他剑手，十居其九会被这防不胜防的阴招刺死。

　　不仅如此，趁着两剑荡开的机会，我的剑鞘向着森美尔中门大开的胸口捅过去。森美尔虽然贵为谢迪武士，但被人用剑鞘攻击大概没几次，荡开的剑也无法立即收回来。在这要命时刻，森美尔勉强将身体移动避开要害，可是剑鞘仍撞得他吐出小口鲜血。

　　“森美尔啊，你实在选错了对手。”乘着优势，我以大刀阔斧的方式逼森美尔硬拚。换做一年多前，我的实力仍然远逊于谢迪武士，但连我自己也不敢相信，一年后的今天已有足够的实力跟谢迪武士周旋。

　　森美尔受伤后退，他的部下已补位援助，六、七枝闪亮的矛锋向我刺来，马基。焚向着矛群一扫，所有长矛立时断裂，无一幸免。武器可是战场上的保命符，长矛被断的步兵们无不大吃一惊，随着他们四散惊走，我已催动黄金六足豹追击森美尔。

　　森美尔拍马逃走，向着自家阵内逃回去，可是世上没有战马能比六足豹更快，六足豹起跑后基局速可非一般骑兵能够阻挡，只跑了二十步已经追上森美尔，宝剑朝他的后背劈上去。正当所有人以为森美尔难逃此劫时，他的披风忽然有异，一枝短弩箭从他胁下位置射破披风，于近距离下射中我的胸口。

　　惨叫一声，我向着黄金六足豹左边掉下去，我方的军士心瞻俱裂，忙跑上来救援。森美尔勒马回头，忍不住狂笑道“哈哈哈哈…亚梵堤你中计了―”

　　森美尔的红剑脱手飞出，朝着我着陆的位置直飞过去，要是我中箭堕地，这一剑是中定的了。可是出乎所有人的意料外，我并没有直堕地面，只是夹着六足豹的腹部横身打侧，以优秀的骑术做出堕地的姿态。

　　其实森美尔向后放冶箭时，他的肩膀完全没有动作，甚至一点痕迹也找不到，突然有箭向我飞来，那一刻心内确实被吓着，这种技术没练过一万几千次是练不成的。可是龙煞常说剑术与剑士的心性密不可分，森美尔既然擅长偏锋的剑术，其性格亦应该跟亚沙度相似，故此我不会走漏此子任何的偷袭机会，早一步以夜星隐护着要害。

　　这次轮到森美尔魂飞魄散，他不但回马跟我相冲，而且手中的宝剑亦已脱手，变成赤手空拳跟我相抗。所谓“趁他病、要他命”，暴喝一声，马基焚织起一团剑花点向森美尔身上。他的战马跟六足豹擦身而过，但走没十步倏然停下，森美尔打个尿震，不知几十道血水从其身躯喷出，最后由马鞍上掉落至地面。

　　我轻轻一拨头发，回首扮认真道“森美尔啊，你真是一位好对手。”

　　没想到……森美尔竟能拚尽最后一口气，向我做了一个不文雅手势才断气。

　　哇，都收场了，给我帅一下不行啊！

　　你有种―算本少爷败给你吧！

　　失去了森美尔，庄臣的士兵立时慌乱，马基焚大开大阖杀出血路，好不容易逼向了庄臣和露茜的位置。甫赶过来，发现激烈的斗气已将士卒们逼退，火舌雷击从两把红剑上四射。

　　从靴中抽出魔法石摺弩，向着庄臣发出一枝弩箭，庄臣头往外侧险险避过，但肩上却被露茜的红剑划过，一块厚厚的胸甲护肩被削下来。露茜沉声道：“不用帮我！”

　　我没理会露茜，一边紧握马基焚冲向庄臣，一边说“这里可是战场。”

　　露茜的妙目扫我一眼，她亦明白群体胜利远比个人荣辱重要，只好配合我的剑招一左一右向庄臣夹击。我和露茜虽然不算深交，只曾性交，可是我们在航天船上曾经练剑很多次，对双方的战力有所认识，联手起来威力自然更大。露茜的红剑卷起深红的火元素，而我的宝剑则发出黑色火焰，有如两盘不同颜色的水，直泼向庄臣的防守圈内。

　　庄臣不愧迪矣里军部菁英之名，在如此劣势底下面容古并不波，而且他本身的剑法圆融稳桑在专心防守工苋可将我们的夹击接住，火兀素和黑火焰被他的配剑划成圆形硬挡回来。难怪庄臣可以跟露茜相比，无论心智和剑术他都是数十年难见的人才。

　　三位超级高手交战，附近的士兵们皆看得发呆，可是谁都知道要是没有人来协助庄臣，他落败将是迟早之事。

　　正当我杀个不亦乐乎时，突然心里冒起了危机感，这份危机感不是从敌军而来，而是由头顶上的天空出现，当我瞥一眼天空，头皮即时发麻。带兵超过了十年，从来没有发生现在的情况，在这个浴血生死的战场上，却出现了一幕令人忘记生和死的异象，使得两方大军慢慢停下了战斗。原是乌云密布的天空上，灰色的厚云不知何时开始变成鲜血似的火红，在云层之间闪现的竟不是雷电，而是一道又一道的熊熊火光。

　　发生什么事？

　　一个念头闪过脑海，不知是否黎斯龙搞的鬼，可是看见跟我们一样愕然的庄臣，可以知道这个异象跟黎斯龙无关。

　　毕竟露茜是火系的高等法师，只见她面上血色尽退，朱唇震抖道“走……快点走这个是……天火焚城！”

　　“天火焚城”四个字传进耳内，我几乎从六足豹上掉下来。天火焚城可是赫赫有名的上古法术，传说此法术曾在一刻间消灭两座罪恶城市，连观看的人亦化成盐柱。

　　火云开始旋转，而基鲁尔已经指挥大军向后撤退，可是我和露茜都知道，天火焚城的覆盖直径超过二里，莫说步兵走不及，骑兵同样劫数难逃。两边的士兵瞬间崩溃，军形亦因而完全摧毁，战场上再无分敌我，剩下只有惊哭着的逃亡者。可是当两军合共五、六万人产生混乱，其情形可是相当恐布，一时之间我只见士兵在乱跑，到后来就连露茜的身影也找不到，视线里是涌来涌去的人头，跟本找不到应该撤退的方向。

　　破岳当机立断，挑起我军旗帜飞腾空中，呼叫道“这边―大伙儿跟我走！”

　　远远望见我军的军旗，我将长剑高举叱⒌馈！安幌胨赖南蚓旗冲过去！”

　　破岳朝我们的军营方向飞回去，翼人们自然是跟着他身后退走，可是我们人类的步速有限，只感觉跟翼人族战士的距离越来越远。在这一刻我不禁天人交战，要是召唤出白银狮惊，确实可以追上翼人们溜之大吉，但代价将是我的威信，不用奢望再领导这支军队。

　　把心一横，我决定跟着步兵离开，最多在天火盖下来时，试试夜星隐或冻之球等能否保命，或者用地系魔法掘个地洞躲起来。可是难忍心里的不甘，能使用究极魔法的魔导士，这个世上并没有几人，至于天火焚城这套古老法术，应该是失传的事物。

　　如果妖精族的古籍记载没出错，“天火焚城”的源头有三个，第一个是原创作的一级主神――太阳神，另两个是七大神器里的天空镜及地狱杖、天空镜！

　　当我仰望血红的天空，云层已逐渐形成一圈圈的咒纹，在咒纹圈中心飘浮着一个人，她穿着白色花边连身裙，蓝白色细花腰带，一头黄金似的长发在空中飘曳，这女子就是夺走天空镜，武罗斯特帝国第一魔导士――“光之女神”天美。

　　不知为何，当我怒瞪天美的时候，竞感到她亦沉静地盯着我，即使她远飘于云海之内，而我则置身于万军之中。

　　空气忽然静止了一刹那，这是魔法发动的前兆，红云化成的咒字赤芒大作，染得天空一片血红，我们此时只退走一里半多点，全军尽没的命运亦已注定暗暗凝众起魔力，但连我自己也没有信心可以撑过此劫，毕竟天火焚城乃传说中的究极魔法，可不是力克的地狱劫火能够相比。

　　当我再次仰望天空时，终于看清了传说的天火焚城真面目，亦心知一切都完蛋了。火系魔法咒纹以天美为核心，云层如海潮般从四方八面涌过来，如果我没有估计错误，天空镜其实是一种控制天气的神器，它将浮云吸引过来，以魔法阵把大量水分分解成氢气和氧气，最后利用氢元素进行聚核变。

　　妈的！但凡对炼金术有认识的，都知道这东西有多可怕，连掘地洞这绝招也躲不过！

　　就在绝望笼罩心头之际，我却看见有一个人策着马匹，朝反方向跟我迎头相碰，此人正是一直追随佐治的谢迪武士――哈利文。

　　当我仍处震惊时，已听得前方露茜叱叫道：“哈利文，快回来！”

　　只见哈利文跟我擦身而过，羊胡子下露出一个自豪的笑容，深深向我望了一眼，打出军士的敬礼。我忍不住把手伸出去，可是我背后逃跑的士兵推动力太大，跟哈利文擦身过后再也捉不着他。

　　太阳神专属究极魔法――天火焚城！

　　一股热能量从天空直压而下，我努力回头想去看清楚，可是只能看见天空一片白光，然后是跟随在我身后的步兵们，一瞬间被抽光体内空气化成人干。在白光之中最后的影象，是一位身穿绿色军服的汉子，从战马上跃至空中，十字型悬在白光之内。哈利文的身体闪起了一阵光华，下一秒他已产生自爆，四散成为一点一点的蓝光，在我军上方构成了一个巨型天幕。

　　前方传来露茜和基鲁尔的悲呼：“哈利文！”

　　一丝痛楚在心内掠过，但我十分明白自己的任务，挥剑狠狠道…“不要回头，全军退走！”

　　自出娘胎以来，我已不记得自己是否曾经犯错，对于判断力我有绝对的自信，偏偏这次在我认为不可能的情况下，却在眼前出现一次奇。天火焚城威力无穷，我实在想不出有什么法术能够相抗。可是当天火降下时，我们头上的天幕却神般接挡，我甚至觉得连天美亦在动容。

　　一位英勇的谢迪武士，抱着保护同伴的决心，以自己性命转化而成的魔法天幕，把堪称历史上最大破坏力的究极级魔法接下来。忽然间回忆起这位好汉平目的笑容，虽然我跟哈利文认识不久，但在穷途末路下他仍誓死追随佐治，从花石城开始他一直鞠躬尽瘁，没想到最后会变成这样子。

　　我们连悲伤的时间也没有，只知道要向前跑，不停地跑。天幕不知是否具有灵性，当我军刚刚撒出天空镜的攻击范围，天幕立即破碎，化成一粒粒蓝色的光点飘向我军立寨的方向，可是光点慢慢消失，到最后连一丝的痕迹亦不复存在。

　　此刻我再也忍不住仰天长吼，马基。焚遥指远方的天空，由此刻开始，我跟天美之间再没有转圜余地，不是天美死就是亚梵堤亡！

　　第二十一集 黑龙军团篇 第五话 倾巢而出

　　第二十一集黑龙军团篇第五话倾巢而出

　　刚由鬼门关口逃出来，我军陷入前所未有的混乱，而更大的理由是害怕天美再次来袭。破岳和雅男带同翼人战士，协助稳定我军的现况，基鲁尔和露茜神色黯然走过来，前者说：“太可怕了，刚才那个鬼东西是什么？”

　　露茜说：“那是古老火系魔法――天火焚城，我还以为已经失传，没想到今日会亲眼看见。刚才使用此法术的，就是帝国的光之女神？”

　　一众战将全望向我，我的处境忽然变得尴尬非常。谁都知道天美的目标其实是我，这次战死的同伴可说是被连累，只好长叹一声说：“没错，那个人就是”光之女神“天美，她在珍佛明境内夺得七大神器中的天空镜，正是刚才天空那个大圈环。”

　　一员将士愤然道：“我国一向跟帝国南方没有交往，为啥天美会跑来迪矣里？还杀害我们这么多兄弟？”

　　基鲁尔用责怪的目光射向那名将士，后者立时沉默，可是这句话已经动摇了我的威信。还好刚才放弃用白银翼惊逃走，否则肯定再没有立足之处。

　　基鲁尔沙哑道：“此役我们失去了一位英勇的将军，死在天火焚城下的士兵亦超过八千人。”

　　“末将无法察出陷阱，连累我军和哈利文牺牲，露茜愿意接受军法惩治。”露茜忽然解下配剑，示意解除自己的职权。露茜此举有一半是为我分担责任，但也有一半是他怪罪于自己向疏忽，要是她连天空都百留意，说不定会发现天美。

　　“现在下是追究责任的时候。”一个苍老声音自我背后响起，赫然是多度和莫斯。

　　我向莫斯微微点头，此子不傀是我的幕僚一员，他眼见我军被袭重创，当机立断立即将多度请出来。其实在如此的尴尬情况下，亦只有贤者多度的声望可以镇服军心。多度虽然白发苍苍，但却难掩他的威严，即使心有不甘的将士也要顺从他。多度向我说：“提督大人，多度相信你的决定，请告诉我们现在该怎样走？”

　　破岳和雅男也在此时来到，增加了我的支持者，有头面的高级将领几乎都图过来。此役可真惨淡，鸟人族因为会飞，逃跑自然较快，他们的伤亡并不严重，可是迪矣里的战士就惨透了，死亡数字超过八千人，几乎是我方人类士兵的一半，要攻克皇城已经没有可能。

　　加上哈利文的牺牲，使得欠缺良将的我们雪上加霜，还有士气的大打击，以及我的领导威信问题。不过最要命的，是军士害怕天美再来偷袭，这次奸运有哈利文搭救，但下一次呢？

　　在将士的目光中我来回踌躇，才淡淡说：“各位觉得黎斯龙跟天美是合作关系，还是各自为战？”

　　最快反应的是莫斯，他一震道：“黎斯龙那个天杀的，居然利用自己手下当诱饵？”

　　基鲁尔愕然道：“他利用庄臣牵制我们，好让天美使用天空镜？我的妈啊，这怎么可能，他要如何跟部下交代？”

　　我苦笑说：“根本不用交代，一般人只会想到天美专程来行刺我，黎斯龙自然是用回自己的看家本领――装傻扮蠢。”

　　我心中清楚，现场的将领中已有部分向我投下不信任票，要是处理不好，这个统帅位子再也无法坐下去。

　　进矣里皇城。

　　于皇宫深宛中，黎斯龙头带角帽，穿着淡黄配朱红的锦绣宽衣，手执碗口粗的长枪，在广大的石台上操练枪法，粗大的枪杆在空气中不断弯曲，枪尖在阳光下化成实假难分的光点。两名谢迪武士与十位绿衣白带的御林军士，分站在石台四周严加守备，但御林军士都不禁怀疑，凭这位大皇子的身手，根本不需要他们保护。

　　要不是皇室的成员，实在没多少人会知道，黎斯龙。迪矣里的武术真传自其爷爷――“狮子王”萨加勒。

　　萨加勒除了是伟大帝王外，本身亦是骁勇的猛将，当年武罗斯特和迪矣里发生大战，他一身黄金色战皑，左手执着双头蛇矛，右腕勒着狮子盾牌，坐在黄金六足豹之上，率领泰坦、基鲁尔、力克和米帕四员虎将，纵横沙场所向披靡。要不是帝国三剑侠冒起，武罗斯特帝国早已纳入迪矣里版图。

　　故不论最后战果如何，但萨加勒的文韬武略没有人敢质疑，皇室真传的枪术自然不同凡响。黎斯龙的长枪在空气中呼呼作响，而且步法速度越来越快，枪影几乎将他的身体遮蔽起来。急速的脚步声由宫廷外门传进来，一位少年带着配剑直趋石台。守卫们并未阻止，今日此刻可以带剑入宫的，只剩下黎斯龙的亲信――普察堤。普察堤面向台上单膝跪下道：“参见陛下。”

　　不晓得黎斯龙使了什么手法，他将长枪在腰间绕了两圈，向着皇宫的一堵石墙掷出，长枪飞越八十尺远，直插进坚硬的墙壁里去，只剩下半尺不到的枪杆露在墙外。别说是普通的御林军士，就是两位新晋的谢迪武士亦要吃惊，黎斯龙的武技绝不比他们逊色。

　　练习后的黎斯龙没有喘气，雄赳赳地站在台上，君临天下的姿态打出手势，台下的守卫们乖乖鞠躬退下，只留下普察堤一人。黎斯龙沿石阶步下去，顺手执起一件蓝色披风披在肩上，道：“情况如何？”

　　普察堤说：二切依陛下的计划进行，天美的偷袭已经成功，亚梵堤的叛军遭到重创，几可肯定无力攻击皇城。“

　　黎斯龙眉头一皱，冶然问道：“重创？他们居然大难不死？”

　　普察堤不禁汗流浃背，小声说：“是的，陛下，听幸存的我军士兵说，亚梵堤军

　　内有位魔法师自我牺牲，使出一种奇怪的魔法保护他们撤退。“

　　黎斯龙微微一震，忽然转身沉声说：“是谁？露茜。嘉丝亚？”

　　普察堤不禁愕然，但极力隐藏起内心的惊奇，黎斯龙不会容许部下知晓自己的心事，尽量以最平淡的语气说：“暂时未能证实，但机会不大，以微臣收到的情报推测，牺牲者应该是哈利文。”“哈利文？你怎么知道？”普察堤分析道：“士兵们说那个是蔚蓝色的魔力结界，应该属于水系的防御性魔法，哈利文精于水系而露茜擅长火系，微臣才做出此猜测。”

　　黎斯龙的手轻轻抚摸面上曾被烧伤的痕迹，冷笑说：“这样也好，本王跟亚梵堤还有些债未讨，就让他知道得罪本王的下场。对了，庄臣他们如何？”

　　普察堤摇头道：“壮臣等四名谢迪武士全体殉职，两万步兵只有三百人能够回来。”

　　黎斯龙点一点头说：“损失虽然大，但还是值得。只要亚梵堤和爱珊娜无能为力，我们有足够时间等，等到泰坦和力克收拾翼人族和西瓦龙族，迪矣里的版图将拓大至风铃和西瓦两大山脉。要是将亚梵堤的首级送回武罗斯特，他们将会乱上加乱，我国军队将趁机进攻，整个大陆就是我黎斯龙的囊中之物，哈哈哈哈哈……”

　　谁说黎斯龙没有远见，普察堤不禁在心里嘀咕，等黎斯龙大笑过后才道：“可是微臣仍是担心，亚梵堤始终是危险人物，斩草必须除根。”

　　黎斯龙冷静下来，笑说：“爱卿的担忧亦有道理，城内还有多少兵力？”

　　“步兵一千五百，骑兵两万八千，但步兵只是一般巡逻用。”

　　“暗妖精的战士呢？”

　　“海棠长老的暗妖精箭手约有四千，但士气低落，不宜带同出征。”

　　“传令所有骑士预备，本王要亲自率军歼灭叛党！”

　　“陛下，如此一来皇城将近真空。”

　　“没关系，爱珊娜和亚梵堤自顾不暇，猛虎义军被力克牵制，静韵受伤未K，已经没有人可以威胁我们。”

　　“陛下英明，微臣立即传令。”普察堤走后，黎斯龙缓缓向着外务处走，更忍不住心花怒放。亚梵堤的军队远来

　　疲惫，要是一股作气攻城还好，但现在锐气被挫，已经失去了士气，应付这支疲师，以两万精骑足够有余，什么战场魔法师不过如此，成败早已经在他的计算之内。

　　其实击败亚梵堤还是其次，最重要是爱珊娜和露茜两女，这两女是黎斯龙毕生见过最差丽的女人，偏偏她们都看不起自己，他曾立下誓言无论什么代价亦要得到她们的身体。尤其是爱珊娜，跟他既是兄妹，又是恩怨交缠的敌人，只要想到将她们收为禁脔，永远锁在皇宫的地下室里供他淫辱，黎斯龙已不禁兴奋[笑。

　　基鲁尔的面皮一下子染红，一个大光头隐见出烟，震怒道：“为了消灭我们，居然连自己部下也出卖？”

　　一名将领微声道：“黎斯龙好歹是皇子，而且他们的损失比我们还要严重。”

　　莫斯摇头说：“现时黎斯龙的兵力最少达十五万以上，损失一、两万兵员没什么要紧，可是我们才三万人，失去八千战士等如输掉全盘仗，主公的推测合情合理。”

　　从将领们的反应，可以知道他们开始怀疑我的说话，这亦难怪，他们仍然因哈利文的战死而迷惑，我两手一摊说：“要知真假还不容易，要是黎斯龙早设下陷阱，他一定不会错过这个机会，一小时内定必领兵狙击我军。”

　　包括了破岳和莫斯等，众将领立时动容，基鲁尔说：“我军新败，要是黎斯龙趁机狙击，我们将会不战自溃。”

　　露茜同意道：“要是提督确定黎斯龙将会追杀我军，我们必须立即撤退，如果天美再来一次天火焚城，我们只有完蛋大吉。”

　　我从将士的包围中走出去，站在山头之上远眺皇城，说：“你们有没有想过黎斯龙为何要赔上两万兵力和庄臣等大将？”

　　基鲁尔、露茜、多度和莫斯同时发出“哦”一声，露茜拍掌道：“对！天火焚城本来就是一种针对建筑物的法术！”

　　莫斯补充说：“有道理。这种法术需要预先设定位置才能施展，对于有移动能力的军队，必须用诱饵引至攻击范围始有效果，黎斯龙逼不得已才作出这么大的牺牲。”

　　当我笑着回头时，所有将领的眼内已回复了斗志，我亦趁机会道：“天空镜虽然

　　威力惊人，但不代表天下无敌，在刚才的形势下天美没有追上来加一脚，难道她转了死性吗？“

　　这次轮到多度开声，说：“天美没追我们，正表示她使用了大量魔力，就算多奸的机会亦只有白白放过，提督是这意思吗？”

　　我竖起拇指道：“贤者不愧是贤者，已经说到了要点。我暂时不清楚天空镜的设置要多久，不知道会花多少魔力，但可以肯定使用这件神器相当麻烦，更不认为天美有余力再来进犯。”

　　就在此时，一队翼人兵团飞过来，道：二粟报各位将军，有一支骑兵向我们接近，他们挂上了迪矣里的皇室旗号，人数超过一万以上。“

　　众人看我的眼神已从刚才的怀疑转成敬畏，换了平时一定说两句立威的话，可惜这刻大战逼近，只能偷偷在心里暗爽一下。

　　破岳走到我旁边，他盯着山下冒起的尘埃，说：“迪矣里士兵仍未喘定，请派遣破岳率领翼人战士打头阵。”

　　露茜叹息说：“翼人士兵不擅长近身战，我们只可以守着山头，凭着地利抵挡黎斯龙的大军。”

　　会守不会攻，打麻将绝不松手的基鲁尔大将军道：“情况并非太坏，黎斯龙手上亦没有盾步兵，骑兵很难冲击山头。”

　　各人皆心领神会，虽说黎小子的诡计得逞，但相对的他们的步兵亦被天美一铺清仓，现在只有靠骑兵攻上这个山头。山脚下的灰尘越来越浓，已可看见黎斯龙的骑兵队伍阵形，凭其阵形周边除以浓尘范围，大约是二至三万人之间。

　　“基鲁尔大叔，请你尽快点算有战斗力的士兵，露茜队长负责排调动工兵，将我们营内的木材全部取来。雅男带两队翼人小组到上空巡视，如果发现天美的踪影，立即向我们汇报。”

　　三人向我行礼后，带着部下各自回去办事。我拍拍破岳的肩头，悄悄问道：“你想你可以撑得多久？”

　　破岳望一眼背后空无一人，才露出颓丧表情苦笑说：“最多两小时。”

　　我陪着破岳苦笑，经过连场大战后，以女性为核心的翼人战士已没有多少体力，道：“那个连珠可以再射一次吗？”

　　“一次是可以，再多就有些困难了，主公要属下杀黎斯龙？‘”不，我想你帮我杀普察堤。“破岳皱眉问道：”普察堤有这么重要吗“。”我点头道：“高夏、庄臣已殁，梅菲士卧病不起，城里还有谁人懂得带兵？”破岳长呼一口气，说：“明白了，请放心交给属下处理。”

　　在破岳和露茜的陪同下，我们三人站在山顶的悬崖边垂，俯瞰山下的黎斯龙大军。很容易就能找出黎斯龙所在，这个笨蛋一身金色皑甲，手握一根蓝色的长枪，钟甲颜色跟他的军队完全不同。颜色突出并不是罪，可是一旦陷入劣势，定必被敌人盯着追杀。

　　在黎斯龙身边的是普察堤，此子罕有地全副武装，穿的乃是白色凤凰甲，扣青色锁子炼，配一枝靛蓝长戟，其俊伟英姿更胜他的饲主黎斯龙。

　　咦，怎么我会用饲主来形容？呵呵。

　　敌军全属轻甲骑兵，而且旗帜齐整，战马健壮，绝非杂牌军团。露茜压低声音说：“基鲁尔将军已完成点算，我军约八千七百位兄弟牺牲，受伤的亦有五千多……”

　　我和破岳同皆默然，战死和受伤的数目超过预期，加上士气受挫，迪矣里的士兵在此刻已无法作战，这场仗只得依靠一万翼人族战士。破岳问道：T工兵还剩多少？“

　　露茜答道：“驻寨的工兵有一千五百，请别奢望他们可以上战场，最多只能帮忙扔圆木而已。”

　　我们回望看了一眼，工兵们仍然努力拆卸营寨，将较大根的木头推过来。黎斯龙处于山脚，我们唯一优势只有地利，当机立断道：“让工兵将石油涂在木头上，叫翼人战士预备火堆和火箭。”

　　破岳和露茜分头行事，普察堤则在山脚重整阵形，更有地理师评估山坡土质、长度和倾斜度，工兵急忙为战马加按防滑蹄，准备大举杀上山头进袭我军。山崖上只剩下我一个人独对二万敌军，黄昏之风正吹动我的衣衫披风，脑袋正计算环境的各项因素，推考出各式各样的战术，可是心内却平静如水，甚至对战争感觉麻木。

　　希望今夜一战可以结束迪矣里的叛乱。

　　山下传出号角声，黎斯龙的骑兵开始向我们冲击。由于山坡并非太倾斜，以迪矣里闻名的优良战马，只需十分钟就能冲上来这个冗长沉闷的故事亦可以完结。但世事往往不完美，垃圾小说永远不会根绝，先是破岳领翼人军一顿箭雨将人扫下去普察堤将前排士兵调后，让后排士兵充当新力军。此时露茜的工兵发挥威力，将一根根的木头向山坡推下去，加上翼人的火箭，山坡上火光四起，硬阻截了黎斯龙军的攻势。

　　黎斯龙的骑兵一边还箭一边往上冲，经过两轮硬闯后士兵已露疲态，不得已在山脚下暂时安顿休息。我军虽然将敌人逼退，可是谁也没有喜悦心情，工兵们已经用尽所有木头，翼人战士亦有不少受了伤，只等敌军休息完毕，接下来一轮攻击将不是我们能够应付。

　　今午的一役加上刚才的防守战，强如露茜亦见疲态，双目的锐利稍微减退，原本洁白的睑孔多了两处尘污，她走上来断然道：“木条石头全部用尽，我们无法挡下这次攻击，要战要退这一刻需要有个决定。”

　　露茜本来就是难得的人才，从前火候不足，欠缺实战的经验，但自从跟在我屁股后面起，她已经历多场战役，不出两年她势必成为迪矣里的新一代虎将。破岳傲视山下，枯瘦但刚毅的面容露出微笑，说：“我的部队作战一整天，已无余力接这一轮攻势，但撤退前破岳有信心能多杀一名大将。”

　　翼人族三本元帅果真不凡，像破岳般具备胸襟和胆识的大将，全大陆上十根手指可以数得出来，作为统帅的我实在太幸运。我仰望天空，黎斯龙的军队已经冲击了一小时，现在天色亦入黑，加上云层又厚，只能以火把照明四周情况。我拍拍破岳肩膀，笑道：“命令全军退出一箭之地，让黎斯龙上来决一胜负。”

　　露茜和破岳同样动容，前者惊讶说：“不可能的，一旦让黎斯龙攀上山顶，他们的士气将达巅峰，此消彼长下我们会兵败如山倒。”

　　破岳虽然没有说话，但可以看出他一脸狐疑，因为他认同露茜的观点，可是又打从心底相信我的才能，现在才会产生出矛盾感。恰好此时基鲁尔领着四条家犬走过来，道：“基鲁尔依照贤侄意思，挑选了八百位最精壮的士兵。”

　　露茜以看怪物的目光望向我，道：“别告诉我，你打算用八百人挑战对方两万之众。”

　　“哈哈哈哈哈……要不是形势急逼，我一定赏队长一个吻。”

　　基鲁尔和破岳皱起眉头，但不是因为我的大胆决定，而是生怕露茜会给我一个巴掌。然而女主角却没有反应，只是杲了片刻，面上竞浮现出红云。现在是基鲁尔和破岳目定口呆，露茜回神后边走开边说：“奸吧，我回去准备。”

　　基鲁尔和破岳的口张得更大，俊者道：“天啊，连那只母老虎……提督大人，破岳真是甘拜下风。”基鲁尔压低声音说：“何止甘拜下风，贤侄简直是神人！”“噗，大敌当前，难得你们还有心情说笑。”破岳笑道：“舍命陪君子，谁叫你是我的老板。”基鲁尔亦笑道：“每次贤侄开玩笑，正代表你胸有成竹，这是否所谓的”谈笑用兵“？”

　　“哈，老实说，我也只是睹一睹他娘的运气。”

　　我们引军缓缓退却，黎斯龙虽然生出怀疑，但显然不愿意放弃此机会，不消十分钟两万多的部众已涌上山头，跟我军相隔二百步互相对峙。我们的前锋只有八百名盾矛兵，背后是万多名翼人族弓箭手，要是黎斯龙冲过来。盾兵肯定挡不住的，弓兵更不可能跟骑兵混战，而敌人亦发现此点，骑士们难掩窃喜的表情。

　　普察堤虽然远不及我英伟聪明，但他亦非傻瓜，他们一边指挥军队重组阵形。“边召来策士和地理师临场评估中伏的机会。基鲁尔手握重长矛，说：”贤侄，趁他们阵脚末稳，先挫一挫他们锐气如何？“

　　我摇头说：“没必要搞小动作，我要黎斯龙输得心服口服。”

　　兵贵神速，他们的判断时间不会花超过五分钟，我则掌握机会暗暗凝众魔力，召唤出一款从没实际使用过的魔法。没多久黎斯龙骑马而出，长枪打横一挥，大叫道：“亚梵堤你好冷血，居然用这恶毒的魔法诱杀我国二万军士！”

　　我笑着回答：“皇子反应也很快呢，这边厢出事那边厢已派兵追击，似是一早就知道魔法陷阱的事情。”

　　长枪向我直指，黎斯龙怒发冲冠说：“笑话！天美可是你们国家的人，别告诉我你什么都不知道。”

　　果然是人蠢无药医，我装出震惊表情，忍着笑意道：“天美引原来是天美！俏什么皇子会知道施法者是她？”

　　黎斯龙发现自己一时口快说错了话，此事可大可小，甚至会影响他在国内的声誉。普察堤当机立断宏叫一声，战鼓大响，军旗舞动，二万骑兵向我们的兵阵冲刺。我向天空举手，只等我将手放下，翼人族的万枝弓箭将全部射出去。翼人族的弓术闻名大地，黎普一一人深知厉害，着骑士纷纷提起挡箭牌准备接箭。

　　五十步，敌军瞬间越过五十步，可是在双方的期待下，我仍是保持举手的姿势没有下命令。

　　一百步，敌方兵已接近了危险范围。

　　一百五十步，此时要前进或后退皆已迟，就连破岳也面露紧张，基鲁尔的大光头上出现冷汗珠，八百名盾兵和翼人弓手更不必说。黎斯龙带着狂喜仰天长嘶，只差五十步我军将注定败北的命运。

　　此时我终于放下手，一万枝疾箭在空中划过小弧，朝敌军阵内射过去。骑士们早已准备，全都将挡箭牌举至头上迎挡。忽然之间，最前排的骑兵无故地人仰马翻，后排的骑兵因为举起了挡箭牌，视线受到了阻碍，结果被前排的骑兵绊倒。

　　敌军发出惨叫，黎斯龙和普察堤杲然片刻，一枝飞箭已笔直向后者射过去。

　　超级史莱姆――地雷球。

　　史莱姆是由我开发的其中一种超级史莱姆魔法，此种史莱姆是地属性，虽然没有环绕的音效，也没有华丽的视觉效果，更欠缺惊天地泣鬼神的名字，可是它却胜在实用，亦是我唯一的陷阱类魔法。

　　地雷球的缺点其实相当多，一天只能召唤一次，在白天会看见分裂的影子，完成布阵时间长达五分钟，现时的极限分裂数目只有五百一十二只，所以这种法术使用时受到很大限制，然而一日一使用成功则会很有看头。

　　我选在黄昏应战，正是计算了晚间无法预测地雷球的条件，刚才等待普察堤重组阵形的宝贵时间，亦提供了完成魔法的好时机。地雷球只有区区五百一十二只，理论上最多只能伤到五百一十二名敌人，对上二万以上的部队等若隔靴搔痒。但现实情况又是另一回事，中了陷阱的战马绊倒更多敌人，混乱情况在敌军前线传播开去，配合弓箭落下的时刻，敌军更加狼狈不堪，十枝箭里最少命中四枝。

　　地雷球的优点是策略性而非破坏力。即使基鲁尔也没有料想到，甚至不清楚来势汹汹的敌人，怎么突然跪了下来，一时之间他们忘记发动主攻。

　　另一枝射向普察堤的箭，正是破岳的连珠，普察堤的反应速度远超于我预期，他急忙从马背往下滚，不但避过此箭，还避免受到前排骑士的连累。可是连珠箭爆发，箭头忽然加速，普察堤面色骤变。箭头在他的头盔边垂掠过，随着惨叫之声，头盔边的甲片飞脱，箭头射破他的右耳朵。

　　黎斯龙倒很勇猛，他明白自己在人数上有优势，长矛左挑右扫把弓箭拨走，领着大军拚死前进。他的决定很正确，他们身后是斜坡，一但后退将陷入更严峻的劣势。可是破岳也非新手，他已经下命令再次上弦射击，第二轮弓箭于近距离射进敌阵内，翼人族的弓箭可不能讲笑，誓要将黎斯龙的大军逼出山顶。

　　基鲁尔沉着脸孔指挥盾兵保持阵形，向着混乱的敌军逐步压逼。突然一团粉红色的彩云飘过，一员体态优美，配了全副粉红色钟甲粉红披风的女将冲进敌阵，只听见基鲁尔大吃一惊道：“宁菱！”

　　第二十一集 黑龙军团篇 第六话 狮王神枪

　　第二十一集黑龙军团篇第六话狮王神枪

　　宁菱穿着浑身粉红的盔甲，头盔上露出两条赤色绵带，双手握住一对软枪，乘着匹红色战马冲入敌阵，我和光头佬都知道她的目标，就是被破岳射下来的普察堤。这是名符其实的意外情况。

　　普察堤是迪矣里有名的色鬼，仗着一张小白脸，不知伤过多少女孩的芳心，也不知坏了多少女人的贞操，宁菱有一位密友就是被他始乱终弃而自尽，故此她对普察堤恨之入骨，连带跟我初相识时亦甚具恶意。

　　我和基鲁尔互望一眼，宁菱的马术和战技都是由他所教，所以最清楚她实力的正是他本人。但现在看他的表情，不用猜也知道宁菱未成气候，战斗力远逊于谢迪武士，兵法、魔法更不用多说。

　　“大叔、破岳，这里交给你们。”交待了一声，尾随着宁菱马腹冲入敌阵。由于马基。焚锋利无匹，一般武器根本阻拦不住，黄金六足豹的速度又远胜普通战马，这对组合加起来，在战场上可以像蟹一样横行无忌。

　　不消百步我已经追上了宁菱，亦是现在才晓得她擅长双枪，在无数锐利的武器攻击下，她自保没有问题，但要前行可就不容易。战场是弱肉强食的世界，没有任何人

　　情可言，宁菱明显高估了自己的战力，敌方亦发现宁菱不难应付，早有两个千骑长级的将领跑过来讨便宜。

　　宁菱的实战经验少，更别说被敌人围攻，不出数分钟她的其中一枝长枪被敌将劈断。

　　六足豹怒吼一声，载着我一跃而起，下一刻已经降在宁菱的附近，并长笑道：“欺负女流算什么，有种跟我亚梵堤打！”咦，奇怪，为啥我说出这种话时好像全身都不妥？需要知本少爷的威名已经建立，原本将她打个左支右绌的两个将领，竟发现身边多了一个猛男，武技比他们高十倍，样子比他们帅一百倍，那有不骇然大震的理由。相反地，宁菱精神一震叫道：“哥哥帮我！”

　　不知是我的大名有作用，还是其他的原因，宁菱的枪法恢复正常，反而附近的骑兵乱了方寸。宁菱道：“普察堤就在那边！”

　　宁菱领着我向人群冲，而我却心感奇怪，战场上人山人海，她凭什么知道普察堤昕在？但一瞬间后我们果然见到一个脱了将军服，内穿普通士兵装，贴了一撮假胡子，右耳颊不停流血的男人。

　　哇，好计！原来还有这一招！

　　普察堤见到我们出现时吓得魂飞魄散，宁菱娇叱道：“你害死我姐妹，今日你要血债血偿！”

　　宁菱犹如一道粉红旋风似的追杀普察堤，后者一手掩着耳朵，另一手拿着长矛抵挡宁菱的攻击。普察堤这家伙阴阴湿湿，一直隐藏着自己的实力，如非被破岳重创耳朵损害了平衡力，宁菱再练两年怕也不是他的对手。

　　他们两个演出了攻防战时，我亦以马基。焚驱散附近的骑士。普察堤的武技始终高宁菱两班，要致诸死地并不容易，可是他的血越流越多，面色也越来越白，再耗下去他不死于宁菱枪下，亦会因失血过多而亡。

　　眼看要给这家伙了帐时，突然一道劲风迎面涌来，有一匹战马在空中挣扎着，马体打横向我扫过来。此情此景我已心里有数，马基。焚高举过头，战马忽然被人以重手法凌空解体，化成了一团巨大的血花。包括我在内也要吃惊，如此霸道强横的手法，我只曾在兽人族第一勇士雪洛夫身上见识过，而更奇妙的是血雾忽然幻化成一只

　　巨大兽爪，旋动着朝我胸口抓过来。

　　“宁菱小心！”

　　狮子王名枪五击――狮王偷心！

　　龙煞四绝剑术――龙煞刚剑斩！

　　浓烈的血腥味扑鼻而来，血花之中有一根长枪冒出，我毫不犹豫使出刚剑斩，马基。焚的刚劲冲开血爪，跟长枪尖轻轻碰上。这轻轻碰上可不得了，马匹的血水被我俩的力量逼开，仿如一朵血红玫瑰盛开，水点朝四方八面打出去，凡二十尺内的骑士们无一幸免受伤堕马。宁菱得我提示，早一步闪到马腰中间回避，但仍被剑枪的压力波及冲开。

　　当事人的我亦是两手麻痹，雄壮如六足豹亦被逼退六步，马基。焚在手中尚在震动。偷袭者正是黎斯龙，只见他穿着金甲仍能在空中飘然转身，连打三个后空翻才稳稳落地。大家都能看出彼此的惊讶，他大概想不到这必杀的一招会被我硬接下来，而我则想像不到黎斯龙居然进步这么多。

　　暗叫厉害，我早已见识过黎斯龙身手，亦早知他是个硬手，只没想到他在这么短的时间内进步神速。忽然浮起一个想法，黎斯龙从小缩在深宫苦练，上次帝都招亲可能是他第一次实战，而且还跟大剑圣。高安东交手，突如其来的实战经验使他的枪法突飞猛进。

　　同时我亦留意到，他手上那枝枪跟马基。焚硬拚后竟然丝毫无损！

　　此枪形样相当特别和漂亮，枪身为浅蓝色，长五尺九点八，重量要拿过才知道，枪头未有安装血挡，可是它的主要质料非金非铜亦非钢，竟然是半透明的晶石类！

　　晶石枪的前端连枪尖半尺许，以及枪尾的四分之一尺皆镶了纯白合金片，枪头处更有一条小金炼子悬垂衬托，白金片上刻着细致的小文字。纯白金属衬淡海蓝晶石，加上造型和雕饰的配合，单是整体的美感已经是一件艺术品。

　　用水晶造武器，在古代已经有人尝试，但优质品石比起乌金更要难寻，而且铸造晶石的方法亦是一种秘术，相传矮人族祖先柯亚鲁懂得其法。可是柯亚鲁生前没有造过晶石武器的记录，存世的同类兵器几乎没有，最少在我的记忆中想不出来。

　　没理由吧，如此奇特的武器，我没理由不认识！

　　发现我的注意力，黎斯龙一脚踏上岩石，蓝枪托于肩膊上，长笑道：“不愧人称最强的炼金术士，有眼光！此枪名为狮王长枪”黑涅亚“”nemean“，是三十多年前我爷爷萨加勒，委托矮人族首席铸造师和大巫师联手制作。想不到一打造就花了三十年，更想不到前几天由首席铸造师亲自交到我手上，继承皇位原来全是天意。”

　　墨涅亚其实是一座大森林，相传此森林内里住了一只巨大猛狮，其躯体比普通狮子大上五倍，利爪无坚不摧，厚皮刀枪不入，最后被一名半神人所杀，才升上天空成为了狮子座，墨涅亚狮子就是神话中最强的狮子。

　　断金和青龙那对该死的矮人父子，这叫做潜入皇城？

　　他们根本是大摇大摆走进去，恐怕还有红地毯和仪仗队，说不定还有漂亮的官妓作款待。九成是青龙怕被我骗走此枪，所以才将此事隐瞒，唉，才不过一把枪而已，就算被我骗了最多不过重新造一把，交朋友交到这样子，太没意思了吧。

　　黎斯龙仿如狮子王附身，将墨涅亚枪缠绕身周扫了五、六圈，四周劲风立时大作，他一边跃起向我直扑，一边道：“三十年前法特阻碍我爷爷统一天下，想不到我黎斯龙统一天下的大业由杀你开始！”

　　看着黎斯龙泰山压顶的强势，我就知道坐在豹上无法招架，收起了黄金六足豹重回地面，紧握马基。焚摆出舞剑术起手式，笑道：“王子的枪法确出我意料之外，但会否太小看我们拉德尔家族？”

　　枪利远攻，剑利近攻，我以舞剑术转动身体冲进黎斯龙的近距离。本来我以为黎斯龙一定会阻止我接近，反而任由我冲入去，狮王长枪在他的身上不停旋动，形成了一个以守为攻的蓝色大光环，加上他的盔甲金光闪闪，确是十分夺目。

　　狮子王名枪五击――若狮舞动！

　　拉德尔家族舞剑术！

　　基鲁尔的盾兵和破岳的弓兵仍在攻击，骑兵则占上人数之利保持攻势，而置身于万军之中的我和黎斯龙，却是旁若无人地对战。我们使出的都是圆形守招，剑与枪交织出嘹亮声响，红黑色的火花激烈溅发，一瞬之间我们互击工二十多次。

　　三十招后他的枪尾扫中我肩膊，右臂受到了重创，只得带着剧痛顺势退开，然而在被击中的一刻我却心有所感。但凡到了马基。焚、狮雪。改、红月刀或麦基迪这类特种兵器的级数，定必带有一些特别异能，而黎斯龙的狮王长枪墨涅亚内，竞封印了一只古代精灵。

　　神圣和黑暗妖精族的四把宝剑――“狮雪”、“虎炎”、“鹰风”及“巴雷”，都足以上古妖兽的魂魄封印于剑内而成，而这种技术跟封印古代精灵很相似，只不过古代精灵比上古妖兽更为稀有，灵性亦比较高。

　　古代精灵属于独居的精灵类，他们跟某个作者一样，毕生的兴趣就是睡觉，一般喜欢睡在深山坑谷的宝石之内。可是将古代精灵封入武器后，他们会处于时睡时醒的状态，随着每次战斗而提升经验，武器本身的威力亦会逐渐增强。

　　存封了古代精灵的武器，其特点是具备了精灵的魔力和属性，而且该武器会像生物一样成长。可是古代精灵亦会闹睥气，亦需要悉心照顾和打理，这枝狮王长枪可能完成了奸几年，但要先培养好这只精灵才可送交物主。

　　根据珍佛明大学院的静水月图书馆所收藏，禁忌书库第六栅四十六本，即是第一期花花公子创刊号旁边那本《洪荒搜神志》记载，现世七界中的进化等级数以万计，站于生物炼最项尖的是主神、魔神、龙神级别，如魔界三皇、冥皇、大智慧女神、盖亚大神、时间之父、大地之母、地狱黑暗龙、冥界尸龙等，全都是有背景的传说生物。这堆家伙即使不用力量，单是累积亿年计的生存经验已经足够强大。

　　下一档次的范围则宽阔很多，包括普通中下位置的神族和魔族，或是七界里雄据一方的生物，比方是较破格的龙，例如怪兽王哥斯拉，或者是直属主神的大精灵主，冥界或炼狱的修罗神，以及一些生存甚久的妖怪，质素远较顶级参差。

　　第三档次轮到各个弱小的族群，如妖精、兽人、人类、龙族、精灵、妖魔等。接下来才细分为不同纲目类别的动植物及昆虫等等。

　　虻无头不行，这种情况在军中尤其明确，黎斯龙和我之间互相牵制，普察堤那个连假胡子也带着的滑头更加不用说，皇城的骑兵人数虽多，但在基鲁尔和破岳的领导下，我军仍未落入下风。

　　两军较量是打成平手，但我跟黎斯龙的单挑却陷入了下风。黎斯龙本身就是高手，而且学得萨加勒的枪法，加上手中那枝狮子长枪后，简直是如虎添翼，幸好他的魔法修为不高，否则此仗更是难打。

　　右膊骨受伤下，我已重新改变策略，不求有功但求无过，赢不了黎斯龙不打紧，将他牵制住已经足够，反正我从来不会充英雄。剑交左手织出防守招式，黎斯龙亦察觉有异，他的枪越来越重，逼得我步步后退。

　　“亚梵堤哥哥，我来帮你！”我们厮杀之际，宁菱突然扑过来，她的软枪朝黎斯龙的背后偷袭。

　　暗叫糟糕，黎斯龙看也不看，也不知便了什么鬼手法，只见他五指放开，原本向我刺击的长枪竟然地后退，贴住他的手臂，顺着去势从胁下穿出背后，反过来偷袭宁菱。

　　狮子王名枪五击――怒狮摆尾！

　　这招既聪明亦狠毒，利用了猎人反被狙击的心态，施偷袭者只会留心四周，但绝不会料到被目标反客为主，毫无防范下很容易犯致命错误，宁菱正是陷身这个窘境。狮子枪尾直射向她的小腹处，我知道稍有迟缓，宁菱肯定会丧命，马基。焚刻不容缓劈向黎靳龙。

　　狮子王名枪五击――怒狮摆尾二式！

　　狮子长枪只是蜻蜓点水轻触宁菱的小腹，她的腹甲立即毁坏，整个人像断线风筝般抛飞，然而长枪的去势未尽已经弹回来，刚才的情况又再演一次，只不过这次不是往后退，而是向前冲。

　　这一招我倒很欣赏，只可惜这次的目标并非宁菱，五指放开剑柄，马基。焚在我掌中转了一圈，如雷电闪射向黎斯龙面门。这招摆明是跟他一样的招式，只是速度稍慢一点，威力亦不及原版，但足够让黎斯龙大吃一惊。

　　狮子王这招可算是魔武技，不过是缩小版本，使用魔力在掌心爆发，控制武器向前或向后推。可是魔力必须拿捏精准，过小则推不动武器，过多会连手指也被震坏。

　　黎斯龙惊而不乱，长枪改为向上扬起，勉强挡了我这一剑。他连退两步，面色苍白道：“你……”

　　看一眼基鲁尔已经接回宁菱，一边接回长剑，我一边笑说：“不用你你我我了，这种雕虫小技居然亮两次，再笨的人也会学懂。”

　　我军背后忽然震声驾天，连黎斯龙亦忍不住望过去，但随即目定口呆。在月亮之

　　下只见一辆马车从军中驶出，左边站着佐治国王，右边则是爱珊娜公主，旁边还有一枝迪矣里的皇室旗帜。

　　咳咳……当了几天业余性奴的爱珊娜已经穿回衣服，手握一把太阳权杖，轻轻举手道：“迪矣里万岁！”

　　基鲁尔长枪高举，叫道：“迪矣里万岁。”

　　佐治相爱珊娜已经没有兵权，可是他们始终具有影响力，在这要命时刻更是催命符，两军本来是互相拉扯，但他们出现使双方士气此消彼长，形势立即扭转。

　　恰巧此时一点蓝光冲天而起，化成一个国霉似的图案，照得整片夜空仿如白昼。刚才黎斯龙目定口呆，现在则是惊容满面，这个是皇城告急的讯号。看见这个讯号我不由心中大定，知道这次长征终于完结。

　　洛玛那个家伙终将黑龙军引出来，而且选在黎斯龙倾巢而出的一刻，把他推向万劫不复之地。我很清楚老头子个性，他发现皇城几近真空，绝不会错过这千载良机，区区几个谢迪武士和暗妖精残兵，怎可能跟法特。拉德尔当敌手。

　　我微笑道：“王子殿下，你的春秋大梦要醒了。”

　　骑兵们的战意崩溃了，开始有骑士朝山下逃跑，黎斯龙纵有霸王武技亦是无力回天。黎斯龙带着无限不甘仰天狂嚎，跟着自家的骑士一起退走，露茜、基鲁尔和破岳三人来到我身旁，大家只能目送这支骑兵逃走，任谁都知道我军已是强弩之末，想自杀的才会追上去。

　　基鲁尔一睑污垢，大光头上还有血迹，虽然是满脸倦容，但却还是忍不住好奇问道：“是否令尊驾到？”

　　要不是基鲁尔有老婆和女儿，我会很怀疑他的性取向。

　　啊，但双性恋者大多都有家庭吧……

　　我没有正面回答，只是轻轻点头，一出手就把全盘局势扭转过来，这正是法特老头子的拿手好戏。破岳和露茜不禁动容，尤其是露茜的表情更是奇怪，那是又惊又畏又讨厌的样子。毕竟老头子在当年让迪矣里吃过很多苦，除了基鲁尔外恐怕全国上下没有一个人想见到他。

　　虽然全军已经累透，但要善后的事情实在太多，露茜早已领兵外出打探情报，爱珊娜、多度和基鲁尔等全都枣在一起，望着那张四尺乘四尺的大地图。老实说，这张地图只是摆设，我们一群将领都是发呆地等待侦测兵的消息。

　　无声无息下天窗的布块忽被揭开，连营帐外的守卫也毫无反应，洛玛的身影突然凭空出现，众人不禁吃了一惊。隐身魔法还是其次，但洛玛的动作一点声音也没有，如破岳、露茜这等局手亦没发现她接近，她的身手正快速进步。洛玛那家伙没有理会任何人，意气风发地将大屁股坐到衣箱上，道：“好了，任务完成了，报酬呢？”

　　雅男笑着将身旁水果篮里的苹果抛给洛玛，后者轻松接下来，向着好姐姐微一苦笑，才将苹果放进口内咬。基鲁尔用眼神示意要我介绍，我指指洛玛道：“就是这个大屁股把黑龙军引到皇城去的。”

　　爱珊娜是求才若渴之人，不禁问道：“爱珊娜孤陋寡闻，这位大屁……呀……女中豪杰高姓大名？”

　　雅男道：“她是我朋友，名字叫洛玛。洛玛，皇城的情况如何？”

　　洛玛眉头轻皱，道：气喂、喂、喂，情报是要钱的。“

　　我学雅男般抛了一条香蕉给洛玛，她同样接住，但却破口大骂说：“神经病呀你，当我是猴子吗？”

　　爱珊娜摘下耳环抛给洛玛，道：“虽然不很值钱，但我想够买一两个消息吧。”

　　洛玛把耳环对着吊灯照着看，我和破岳互望一眼，爱珊娜是饱历世故之人，想用财力打动洛玛为自己效力。洛玛满意将钻石耳环收起，一边含香蕉一边说：“皇城热闹极了，法特侯爵亲领六万黑龙骑士团攻城，皇城的守军本来已经不足，灰羽翼人恰在此时发难，跟黑龙军里应外合，呵呵，不消两刻钟已把皇城攻陷，全城只有三个人成功突围逃走。”

　　洛玛说得倒轻松，可是在坐的皇帝、公主或大将等，没有一个不是屏息静气的。三十年来，无敌统帅法特。拉德尔的名声实在太响亮，无论哪个势力都不敢招惹他。莫斯打破沉默说：“其中两人应该是海棠和海萍两姐妹，另一个又是谁？”

　　这个问题我在心里有个底，洛玛已经早一步答道：“是梅菲士。”

　　露茜呆然道：“不可能，矮人族对梅菲士虎视眈眈，他怎么可能突围”。“

　　洛玛的视线凝定在露茜好几秒，突然大笑鼓掌，说：“那家伙啊，连我也要佩服

　　呢。皇城被围攻时他家跑出了四辆快车，分向城的东南西北四门狂奔。矮人族亦当机立断兵分几路追赶，结果却发现全是假货。“

　　爱珊娜摇头说：“梅菲士在皇城居住多年，性格有若狡兔，他一定有地道一类的方法逃走。”

　　洛玛点头笑说：“公主说得对啊，不过矮人族长年采矿，探听地脉对他们来说易如反掌，谁想到梅菲士狡滑至派第五辆假车在地道里跑，除了那个死鬼亚梵堤外，我实在想不到有谁比他更狡诈。”

　　咦，洛玛居然会赞我？

　　我摇头说：“谁都不敢怀疑矮人族特派精锐团的实力，问题是他们的巫师成员远不及梅菲士。别忘记梅菲士可是一个魔导士，皇城里魔法水平最高的是暗妖精，其他人根本不是他对手，如果用魔法转移逃跑，矮人族要怎么捉住他？”

　　说到此处，我不禁跟雅男和莫斯一起叹气，换了追捕梅菲士的是我们北方联盟，他休想用魔法逃走。我们的联盟里有里拉娜老师、卡朗、莫登等高手坐镇，加上我、百合、雪燕和夜兰都熟习结界知识，一定可以捉住梅菲士痛揍一顿，再抢他的宝物和女弟子。

　　武罗斯特帝国历一五八。年，在帝国边境发生了一场骚动，事源于两队佣兵在酒吧内发生口角，继而酿成流血冲突。本来在动荡的年代里，这类事件毫不出奇，然而事情闹至边境地方官的头上，期间有官员收受贿赂，偏袒其中一队佣兵团，不但将来自迪矣里的佣兵作出私刑，团中的女成员更遭到侵犯，当中包括了一名迪矣里的贵族，结果惹起了一场轩然大波。

　　同年十一月，有如慧星般崛起的迪矣里狮子王，以此案件为藉口，率领皇国四大虎将，兼同智者、贤者两大谋臣，联合翼人及暗妖精两族军队，号称一百万大军冒雪奇袭，十日之内连下四城，文武官员将校斩首超过一百名。干查家族的白狼军统领中箭身死，拉德尔家族的黑龙军元帅身受重伤。至使武罗斯特举国震动。

　　然而命运却甚为奇妙，恰在此关键时刻，却出现王二位贵族少年，史称“帝国三剑侠”，将之后的历史彻底改变。

　　帝国三剑侠之中，以武力称雄的白雪苍狼军少帅――“白狠王”拉迪克。干查，为父报仇，奋发锻炼白狼军团，这位白发少年豪气勇悍，跟“战神”泰坦激斗十场而不落败，直叫迪矣里的战士们惊叹。

　　绯红骛王军家主的女婿，威利六世的亲兄弟――威廉亲王，在此一役尽显领袖魅力，每上战场皆身先士卒，每次战后亦亲自照顾伤兵，结果以一城之地，八千之众牵制“黑骑士”力克的五万大军去路。

　　此两位少年英雄，赢得国内外的一致喝采。

　　当中只有一人，亦是最后始登场的一位，他并未受到爱戴，却被冠以冷血之名。此人正是结束迪矣里皇朝的盛势，把三族联军惊个心胆俱裂，让一代大帝萨加勒郁郁而终的黑龙骑士团少年统帅，其名字是――法特。拉德尔。

　　极可能是拉德尔家族千多年来最杰出的人才，法特不但头脑精明，而且算无遗策，手段更是冷酷异常，他跟拉迪克和威廉不同，后两者是猛将和良将，然而法特擅长的不是攻城掠地，而是精于策动全盘布局，是位实实在在在的军事家。

　　第二十一集 黑龙军团篇 第七话 黑龙真主

　　第二十一集黑龙军团篇第七话黑龙真主

　　日出前的半小时，黑龙军的传令使已到我们营中，邀请我军进驻皇城。曙光初露之际全军拔寨而起，所有士兵都在等待回归皇城的一刻，可是我们这批首领却不敢大意轻忽。虽然我曾是老头子肚里的一条虫，可是也不能完全猜透他的想法，最坏的情况是他趁此机会消灭佐治相爱珊娜，彻底吞并这个国家，即使这是相当冒险的一着。

　　大军以佐治相爱珊娜为首，我和基鲁尔、破岳、多度随后，背后的人类士兵和翼人战将皆士气旺盛，迪矣里的军旗随风飘扬。经过了漫长的远征，我们的目标终于出现，雄伟的迪矣里皇城已在眼前打开大门。

　　在皇城的城门外则别有天地，一群黑骑士布成一个大阵，前方三行，每行有千多人打横排开，三行之后是一个大正方，左右另有两个斜向的三角形，最后方有一小组的弓箭队伍，以人数计算大约有三万多人，全数是乌黑精亮的黑甲骑士，比起昨夜的迪矣里骑兵更见整齐。在兵阵的后方城门口，有两名黑甲女战士站在入城桥上，在她们中间放了一个铜锣，锣上画着一条三支角的黑龙。

　　其余的黑龙军则在城上守备，城头插着皇室的国旗，同时也插上了拉德尔家的三角龙头旗。除黑龙军外，更见到一批翼人族协助防守，当中有男有女，只是他们的翅

　　膀并非纯白色，而是跟雅男一样白中带灰，其中一人正是灰羽首领――逆风。

　　雅男问道：“贱男的父亲会不会太热情，居然派几万人来欢迎我们？”

　　我和其他同了哭笑不得，这个阵形怎么看都不是欢迎，露茜沉声说：“这个兵阵似攻非攻，提督的父亲想怎样？”

　　勒紧配剑，我拍拍六足豹悠然道：“没怎样，想杀我罢了。”

　　“啥？”听到此话的将领全部望向我，表情都是那么滑稽。

　　洛玛说：“你这个玩笑一点也不有趣。”

　　我失笑说：“谁跟你们开玩笑，这个阵式叫”黑角龙阵“，是我家族世代相传的其中一个阵法，专门用来试练骑士，一旦失手可能会无命。”

　　如果说六年前的“三三三英雄战役”是我人生的首个转捩点，那么现在这一刻就是我的第二个转捩点。

　　黑龙骑士团有一套保持素质的传统，每当有百骑长就职，就要先过一个百人编制的三角龙阵，闯阵者可以用任何方法由阵头到达阵尾，敲声铜锣就算通关，千骑长就职要过千人阵，万骑长就职要过万人阵，如此一来才能让将士们信服。说来好笑，我大哥亚加力亦是万骑长，他是靠实力过关的，但二哥亚沙度是参谋兼千骑长，听闻当年他请过不少将士嫖妓才勉强过开。

　　这一刻我知道迟早会来，只是没想过老爸会在这里安排试练，而且是三万人的最大阵式，此正是就职黑龙骑士团大兀帅，拉德尔家族大当家的考核。所谓鲤跃龙门升价十倍，只要通过试练到达城门口，我将摇身一变成为拉德尔家族新任家主，掌管十万黑龙骑士团的兵权，但如果失手……哈哈哈哈……

　　另一含意是老爸要我迎娶爱珊娜。

　　他早有明言，如要成为当家必须迎娶公主，他的目标已很明显，公主就是指当代势力最大、最具才能谋略的爱珊娜公主。相对来说，娶一只史前青蛙回家，我实在看不到对家族有任何好处，唉，我那可怜的二哥这样就一辈子了。

　　骑着六足豹走出去，当经过佐治和爱珊娜时，后者望向我的眼神十分复杂，有一半是忧心，亦有一半是喜悦。我自己亦是百般滋味，其实娶爱珊娜并非问题，反正她不会向我拿家用，只不过我心底对政治婚姻有一份痛恨和警戒，偏偏现在被老爸逼得骑虎难下，此际我总不可能领军调头走吧。

　　接近大阵的前方处约二百步许，第一排黑龙骑士全体拔出兵器斜向天空，刚好指着帝国北方的方向，我亦拔出配剑回礼。

　　面对黑龙军旗如海浪般汹涌摆荡，基鲁尔派手下向将领解释情况，形势一时间变得失控。拉德尔家族易主可是天下大事，能够亲眼参观这个仪式更是难能可贵，佐治亲自为我执起大旗，爱珊娜为我吹响了号角，连翼人女皇梵沁亦拿过军鼓敲起来，多度、基鲁尔和破岳各率人马布阵呐喊，无论人类和翼人皆爆起喝采。

　　拉德尔家族的当家试练每一次皆很庄严，但在家族的历史里，最盛大的试练怕会是今天这一次了。

　　城头上忽然一阵旗帜摇晃，传来惊天动地的叫声，黑龙军现任主帅――法特。拉德尔侯爵赫然现身。在四名老练大将拥护中，老爸并没有穿皑甲，只穿一套银色文士长袍，左臂有着红色间条，长发束成一条长辫子，君临天下般傲视着我们城下的将士。我军中很多人是首次见他，自然是用足目力瞧清楚这位纵横沙场的大人物，久没见面的亚加力亦在一起，他风采依然，还向我露出笑容竖起拇指，表示看奸我的表现，而我的反应就是两眼上吊，做一个没好气的表情。

　　老爸举起左手，三万黑龙军全员静默，守护着城门的两名女战士敲响铜锣，同时阵形正逐渐变化，两边的三角阵慢慢张开，有如一只黑色飞龙展开翅膀，最前排的队伍，由一列直线变成半月向我包围过来。

　　若要一个人硬闯三万士兵的大阵，那不过是天方夜谭，无论武技魔法有多厉害，根本不可能办到。可是由从前至现在每名家主都曾成功，原因其实在于两个字――“阵法”。

　　熟识兵法的人皆知道，每种阵法都有其特点，配合不同兵种，加上阵形的变动，将产生出千变万化的形态。我们家族历任家主都是武将，共通点是精通兵法，同时亦精通阵形，只要明白黑角龙阵的变化形态，耍穿过它也非太困难。

　　前排是龙头，正方阵是龙腹，两边的二角形是翅膀，弓箭队就是龙尾。

　　龙翼在两边鼓动，不但凝造出铺天盖地的去势，更封死了两边的去路，换了不仅阵法的人定必惊慌失措。可是我很清楚龙翼只不过是虚张声势，两翼一旦向正前方出击，龙首的阵形反受影响。

　　龙头第一排士兵半月形向我压过来，犹似一头巨兽张嘴欲噬，这是黑龙的第一组

　　攻击。我立即催动黄金六足豹，六足豹风驰电掣地狂奔，在龙头形成包围前向左侧冲刺，恰恰躲过被包围的窘境。

　　接下来是第二组攻击，这次将是龙的利角。龙头三排兵中第一排是獠牙，第二排是支援前后的锐目，第三排是锋利龙角，我在一边冲刺时一边念动亚空间咒文，接通我家中秘房里的亚空间魔法阵。

　　当我掠过第二排后，第三排士兵终于发难，他们发出一致的怒吼，左边约有二百枝黑色长戟飞出，在空中画出一条曲线，以我为中心点散落下来。如果是普通的弓箭还好，只要剑术高明可以将之拨开，但长戟每一枝都他奶奶的重五十磅以上，还是两百多枝照头照面抛过来，拨开它们我连想也不敢想。

　　眼看被这顿戟雨打个正着，基鲁尔等都忍不住惊叫，也在此时我从亚空间里抽出了一件法宝――飞轮罩。

　　飞轮罩是超级骑士的两大配件之一，曾经抵挡暗妖精族的中阶魔法，相比起来长戟也不算什么了。飞轮罩在圆盾上扬开且启动，罩面急速地转动，理你长戟有多重，全都给飞轮罩旋转力卸开。

　　闯过龙头后我顺手举起飞轮罩盾牌，向着城墙上的老爸冷笑，背后的应声虫当然是高声⒉伞

　　进入龙头和龙躯之间，这是破阵的最重要一刻。

　　故事小说之中，龙最脆弱的位置是逆鳞，碰巧这个黑角龙阵的弱点，亦是头与胸之间的区域。龙头是三条打横排的阵式，与背后的正方兵阵必须保持一段距离，而且进入这区城内再不受到两边翅膀的影响，就如台风中心的台风眼一样宁静。

　　进入逆鳞位置的我反变成主动，无论前进或后退，左冲还是右突，都将影响这三万人大阵的变化。大地初级魔法――土墙术。得到了缓冲的时间，我可以从容计划进攻的策略，首先施放出一个地系小魔法，从泥土中突出一条土柱，一直伸延至二十多尺局度。

　　爆裂炼球！

　　第二步是使出我最强的攻击魔法――爆裂炼球。虽然现在是试练，但黑龙军全部是自家人，总不能向他们使出大杀伤力的魔法，一旦杀伤太多骑士，就算当了家族之

　　王也难受爱戴。故此爆裂炼球的攻击点是土柱，上柱立时遭到射破，从三十尺上爆炸成大团的沙尘散下来。

　　沙尘瞬间笼罩全场，我亦不失此机会向前冲。

　　六足豹是地上最快的神兽，趁着黑龙军被沙尘蒙蔽时，直接从中间位置破入阵内，由于速度太快，骑士们根本反应不过来，只花了二十秒已经成功闯过，而最后只剩下龙尾。

　　龙黾是一支弓箭部队，最多只有数百人，这支队伍的功用只不过是掩护龙头，在六足豹和飞轮罩的配合下，他们休想截住我。

　　然而当我闯出尘雾，觉得胜券在握之际，顿时被眼前所见吓呆。原来我在沙尘中闯关时，黑龙角阵早巳偷偷改变了阵形，龙腹向左右拉开，变成了一个大圆，原本的笼头竟向内突入，化成三支长戟阵直指圆心，龙翼也在此时调回来，左翼落在龙尾前方组成迷你偃月阵，右翼则一分为五，五组骑兵在圆阵外顺时针巡回。天罗地网阵？只花二十秒钟能够使三万大军变换阵形，普天之下具有这份才能的人物，五只手指足够数出来。我向城上看一眼，只见两名军旗手站在法特背后，依着他的指示调兵遗将。

　　天罗地网阵跟黑角龙阵是两种截然不同的法阵，后者能攻能守，是虚实难分的基础阵式，而前者则是强硬逼降的大阵，这个三万人规模的阵式，足够要一支万人部队投降，但现在却只针对我一个，都不知应该骄傲还是自叹倒楣。

　　三支长戟骑兵队是主要的杀招，身后偃月阵背后暗藏了弓箭部队，外围的圆阵加上五支巡戈的游兵，完全封死了我所有出路。城头的亚加力面现忧色，基鲁尔等也不再呐喊，堕入这个天罗地网阵中，想平反败局真是难若登天。

　　事实上，可怕的不是三万名骑兵，而是法特。拉德尔这个人。

　　第一支长戟队队长挥戟大喝，千名骑兵宛如长蛇向我进攻。心中暗自盘算，就算跟老爸作公平比试，胜败也是参半，可是他手上有三万精练兵卒，而我只是凉风中的可怜小孤雏，正常手法是绝无胜望的。

　　改变战略。

　　收起黄金六足豹，我冶眼盯着迎面而来的长戟骑兵，兵士均露出愕然之色。要突破此阵形，不得不依靠座骑，故没有人能明白我为何放弃六足豹。城上城下数万计的将士皆一睑迷糊，当中只有一个人是毫无变化，冷静如恒。

　　老爸没因为我放弃座骑而动摇，反似一早意料到，他向背后连环打出手势，戟兵变成围绕着我走，最后排的弓箭手则向天放箭，一排地扫向我的位置。在这生死一线之间，我仍是不禁点头赞叹，只有他一个人明白我有何打算。

　　比兵法我没有任何优势可言，可恃的只有炼金术，而且是超越法特知识范围的炼金术，否则休想突破这天罗地网。

　　拉动夜星。隐，发动珍佛明的独有隐身魔法，在箭雨还没落下前我已往前跑。士兵没有因为我隐身而混乱，守在铜锣前的偃月阵往外扩大，法特明白到即使我能够隐身，但终点始终只有一个，只要稳守这一点已经足够。

　　隐身法术虽然好用，但此术消耗很大魔力，撑上两分钟我的精气将会耗光。此时我又要头痛，老爸命令偃月阵扩大搜索范围，让两分钟内我无法绕过此阵。心念一动，召唤出白银狮鹫让他向天上飞去，黑龙军突然看见目标，偃月阵停止了扩大，弓箭手则向白银狮鸶发箭。

　　白银狮惊受惊下在天空乱飞，大部分士兵的注意力都叵蛱炜眨我也争取到时间潜至偃月阵的背后。

　　这种小把戏骗不了法特，他很快醒悟这是声东击西，立即命令阵外游走的骑兵集中到偃月阵附近乱跑。这一着相当高明，要是被战马撞个正着，什么隐身魔法也得现形。既然声东击西不奏效，来个闹南攻北又如何？召唤出银叮虫，指使他们飞到另一边扰乱战马，天罗地网阵的一侧立即出现小骚动。

　　这次连法特也要皱眉，他不能不假设我混在人群中，故命令两支小骑兵队赶到骚动的区域。

　　得此机会，我终能绕过偃月阵逼近弓箭队。一顿飞箭后，白银狮鸶亦被射下来重新化回一个护腕：心里暗暗向白银狮惊道歉的同时，我的魔力亦快到极限，只得解除隐身状态。

　　剩下的魔力仅能使出两次法术，在我面前只余下弓箭部队，当我露出原形时他们

　　立即重新上箭。我向城上的老爸露出笑容，他的面容松弛下来，一言不发两手负后转身离开。

　　弓箭的缺点是需要时间上箭和瞄准，这段时间对于生死相搏来说很漫长，正是这几秒钟足以分出胜负。我往前走了四步，弓箭才开始发射，瞬间转移发动，我的第五步跨得很远，下一刻已身处于弓箭部队的心中内，逼使他们四散退开。

　　两名守护铜锣的女将知道不妥，她们立即向我这边扑过来，马基。焚在我掌心中爆发，以剩余所有魔力将马基。焚爆射向铜锣，而这一招正是从黎斯龙偷师回来的绝技，正名为帅哥掷剑法。

　　“习得”亚梵堤掷剑法“！”

　　包括了我自己在内，所有人都看得目定口呆，以魔力自爆推动的马基。焚，变成了一条美丽夺目又笔直的纯银色光线，直射向城门口的铜锣上。女将们的反应亦很快，其中一人抛出匕首拦截马基。焚，可是两件武器的质素相差太远，银光过处匕首被切为两块，像穿透空气无异。

　　马基。焚击中铜锣发出一声清响，而且穿过铜锣插入城门上，最后只余下剑柄遗留在外。

　　包围我的骑士们呆了一刹那，瞬息之间大家都意识到了，超过三万的黑龙骑士全体落马下跪，连带城上的士兵和大将也一样，齐声道：“元帅大人万岁！黑龙骑士团万岁！”

　　震天欢呼持续着，我却出奇地平静，亚沙度毕生追求亦得不到，而我不太稀罕竟得到了。

　　悠长的旅程终于结束，我终带领军队重返皇城。点算军队的情况，翼人族战士尚余一万一千，迪矣里的士兵较惨痛，由昨天的两万五人锐减至一万六千，而且八成以上疲累或受伤，若是没有黑龙军团支援，送座皇城给我们也守不住啦。

　　为首先行的是佐治国王、爱珊娜公主和梵沁女皇的马车，我和多度在左右策马同行，打后是刚才的三万黑龙骑士团，由我大哥率领，然后是基鲁尔和破岳的两万士

　　皇城的居民反应并没有想像中热情，原因是黎斯龙才刚上任不久，门面功夫亦做到足，故此居民对他尚未怨恨。相反，虽然佐治有爱民之心，但能力不足亦是事实，老百姓对他没有什么期望。

　　通过吊桥进入城池，灰羽翼人列在我们左边，照估计有两千人以上，比起逆风所说的三几百人足足多了十倍。我靠，事实又再一次证明，做情报生意的滑头都不可信。右边则有一百矮人族战士，带头的是断金和青龙这对高矮父子，反而朱雀不见踪影，很大可能是带了部下，离开皇城追捕梅菲士，至于我家的老头子不知跑到哪里去。

　　我曾经金口许诺，只要灰羽族人愿意帮忙，我亦会为他们做一点事。此刻我率先下马，把逆风和背后过百灰羽平民带过来，一同跪下道：“草民逆风，参见国王陛下，女皇陛下。”

　　梵沁的马车沉静了好半晌，车门才被推开，这位绝色丽人盈盈下车来。这批迎接的居民都是凑热闹居多，但这刻却不禁发出然，被尊为翼人族最差丽的女人，翼人女皇梵沁现身在众人眼前。

　　对于皇室的女成员来说，等闲化妆两个钟头很平常，就算是雅男这类同性恋，听说也会化妆几个钟头。故此梵沁虽然没有刻意打扮，但以她平常的妆束已经够看头，那头棕色带着金光的特长头发束了起来，穿过左肩的布条，在胸口绕了一个圈，重新穿过右肩的布条回到背后去。

　　逆风等人显然亦是第一次晋见梵沁，他们全都看得目瞪口杲，甚至连矮人族和黑龙骑士们都是眼也不眨，更别说一般的小市民。梵沁趋前扶起逆风，小丹唇吐出温婉的说话：“在我等落难之际，众位同胞愿意不计前嫌站在我们一方，梵沁代风铃山哌的族人向各位道谢。”

　　雅男和洛玛忍不住走上来，跟梵沁一起慰问其他灰羽翼人。灰色羽毛一向被视为不祥，翼人族规定灰羽者不能玷污圣地，因此会流放长着灰羽的族人，雅男和洛玛就是因这个理由从小流浪。

　　逆风道：“我们虽然离开祖家，但心内从不敢忘记故乡，只要风铃山脉需要我们，所有羽灰翼人全都愿意捐躯。”

　　在灰羽族人中忽然走出一个萝莉，把一束稀疏的黄花送给梵沁，这萝莉没有穿

　　鞋，身上只有一套粗布衣，体形瘦削娇小，可见她们的生活何其艰苦。在她的背后有一对很鲜明，手掌般大小的灰色小翅膀。梵沁讶异地问道，，“她的翅膀……”

　　逆风黯然说：“她是被赶离圣地的孤儿，因为羽毛颜色不祥，所以从不敢展示两翼于人前，辗转间经过了数年……唉……她的翅膀已经退化，一生都不可以拥抱天空。”

　　想不到逆风有此一着，梵沁不禁浑身剧震，已经进城的翼人战士亦听得明白，凡听到的莫不面露伤感，甚至有部分的平民亦听得落泪。奸一个情报贩子逆风，我上次出使迪矣里时已经邀请他加入智囊团，可惜他一心只想保护灰羽族人而婉拒了，招不到这人才实在可惜。

　　谁都知道翼人族以遨翔天际为荣，这个翅膀退化的孩子一生都没有机会飞，就等如是人类一出生就没有双脚，或者是小鸡鸡一次都没用过就当了太监，这是何等悲哀的事情！

　　可是我不认为这孩子穷，因为这个萝莉不是别人，她就是破岳的女儿，名字叫银环。暗暗回首，破岳仍是一副冷峻表情，可是那双锐利的虎目早已染红，他亦是因为灰羽族规，而被逼带着女儿投靠我的。

　　有外表没脑筋的梵沁果然受骗，她纡尊降贵在银环身前单膝跪下，将银环用力抱到怀内道：“对不起，孩子。请原谅我这个没用的女皇。”

　　此话一出，包括了破岳在内，全部翼人战士纷纷跪下。这出戏正演到高潮，爱珊娜才徐徐步出马车，让百姓们同时欣赏到大地上两位有名的美女。爱珊娜说：“请恕爱珊娜多事，但针对灰羽族人的族规本来就不公平，我信相尊贵的梵沁女皇一定会有合适的处理。”

　　我用脚踢一踢雅男屁股，压低声音说：“起床啊，蠢材。”

　　雅男瞪我一眼，起身展开了背后的翅膀，向翼人族战士道：“各位同胞已经看见，即使女皇落难灰羽的族人仍然不离不弃，比起投靠叛逆的乱党更为高尚。我亦是灰色羽毛的族人，只想问各位一句，我是否是各位的战友？”

　　曾跟雅男一起作战的翼人士兵没有犹豫，此起彼落地高呼道：“雅男储君万岁！”

　　时机真是恰到好处，灰羽族人的不公平族规，最大支持者其实是族内的保守派系，当中以慧卿相静韵为核心。现在逆风让梵沁及过万战士亲眼目睹此族规的残酷，

　　先打动梵沁和迪矣里的老百姓，加上雅男明将投降的贵族摆上台，将灰色羽毛由不祥比喻成忠义，将来平定风铃山脉后还有谁敢说半句话？

　　雅男取出霸王弓举起，说：“好，雅男承诺带各位回到风铃山脉去，希望各位不要忘记今日的答覆！”

　　当然不会忘记，打赢了仗，跟在皇储身边立功的战士再蠢也会支持，换了是我岂只叫一句万岁，肯定连烟花也放几把。走眼，走眼，原来雅男这么攻于心计，这么阴险狡滑的吗？

　　离远的破岳向我点头道谢，我亦了却一件心事。

　　所有凯旋而归的士兵都回到军营休息，连三日没睡的基鲁尔也撑不下去，回到他那所被黎斯龙所封的官邸去睡。佐治和多度等有些年纪的也要休息，只有爱珊娜和露茜两个精力旺盛的女人仍在工作。守城的工作交由原来的护卫负责，只不过加入了黑龙军的监督罢了。

　　初步点算后，上由布政司或财政司，下至街道卫生官等合共二百零四名全数投降，原有的皇城护卫不足两千。比较庆幸的是我方已占领皇城，脱离黎斯龙投靠我们的骑兵超过五千，又从大牢里释放了数十名爱珊娜派系的旧臣，可以想像现在爱珊娜忙得要死。

　　梵沁、破岳、雅男和洛玛四大鸟人也不空闲，逆风是出色的参谋，他们正研究风铃山脉的形势，分析泰坦、静韵和雷音的情况。虽然佐治和多度可以招降泰坦，但静韵可是一个祸胎，失去她的踪迹谁也不能安寐。

　　而本少爷刚就任黑龙军新帅，奸像应该跟各个将领逐一打招呼，不过暂时却有时间享受一刻悠闲。我身处于迪矣里皇城最高之地，宫廷里爱珊娜的象牙白塔最上一层，鸟瞰逐渐入夜的皇城。

　　昨天仍在山顶跟黎斯龙生死斗，而今天这刻我已夺取皇城，这一幕夜景和晚风，不知用了多少鲜血人命换回来。

　　除了我之外老爸也在一起，我们二人同样赤裸着上身。可能让各位读者少少失望，但作为老少咸宜的益智刊物，我们的故事当然没有男同性恋，更没有乱伦这些色

　　情猥琐的成分，最多只有性虐待而已。

　　老爸的手指点在我臂上，他念着我从没听过的秘咒，原本围绕他手臂一圈、那个象征拉德尔家族最崇高地位的三角黑龙刺青，像有生命般逐分逐分地移至我手臂。

　　这是一种比幻墨还更高级的活性刺青，由类似亚米巴虫的古生物融入特制养分颜料内，以咒语控制激活或沉睡，每一点的颜料都是一颗微生物，故此才可以由一人的身体游至另一人身上。活性青是昂贵的物料，亦是嗟北Ｏ盏哪Х技术，如果不是由前任家主传授咒语，根本无法夺走这个家主印记。而我更相信这些微生物经过特制，只会依附在拉德尔血缘的人类身上。

　　话说回来，我一直以为这个印记是随便刺上去，却原来运用这种秘术传承，真是高档。

　　经过长达二小时的施咒，我的左臂已多了一个黑龙环印，法特看似很疲倦，可是在疲惫之外却有一份很特别的东西，这是我从来没在他睑上见过的，那是微仅能察的轻松笑容。

　　忽然间，心里有种不舒服。

　　法特的注意力留在我手臂上，但他并非被我的精壮肉体吸引，而是留意到我另一臂上的刺青，那是由八个三角形合成的黑太阳。法特将一条长巾披在身上，问道：“黑色的太阳，这是冥界的标记，原来海姆的冥府军团落在你手上，但昨夜你为何不使用它？”

　　我早知道无法隐瞒他，可是又奇怪他话比以前多，点头说：“先旨声明，召唤冥军需要很大代价的。”

　　大哥，一次要两千金币啊，这笔你付啊？

　　这句话在心里说一下就奸。有些事我还不想让太多人知道。幸好法特先是皱眉，但随即面容放松，说：“不用告诉我，已经跟我没关系。”

　　我不自觉压低声音，问道：“老头子，为什么突然传位给我>.”

　　法特长身而起，站在露台外享受夜风，说：“你是炼金术士，应该一早察觉得到。”

　　我承认我不喜欢他，可是心里却一直不想相信。自从上次在帝中碰面，老爸的面皮和眼睛带着一份不自然的黄色，这是末期肝病的特徽，他的身体快要到达极限。法

　　特倒没有忧色，笑说：“不要小看我，生死我从来没放心里，应该要做的工作都已经做完，而你亦总算交出勉强合格的成绩。”

　　虽然我是一个懒人，但仍能体会他的感受，老爸的轻松是因为找到继承者，家族的重担已经交到我这可怜虫身上，他终于可以退休了。法特回头说：“还因为你妈的事而生气吗？”

　　我长长叹气，不知道要怎样回答。同时将他的话在脑里重播，成绩只是勉强合格，即是他有信心比我更快攻陷皇城。法特回复一贯的平静，道：“天火焚城是无法避免的，可是龙骑士一役不应该陷入苦战，要是你多做点功课，跟威廉打探更多力克的事情就可以。”

　　此话几乎将我吓跌椅下，愕然问道：“你一早知道龙骑士的事？怎么不先告诉我？”

　　法特摇头说：“没出息的将领，怎配率领黑龙骑士团？行军打仗，谍报比粮草更先行，你要学懂使用各式的情报网。”

　　穿回衣服，站在法特旁边，问道：“你把整个拉德尔家拉下来，是要我统一这片大陆b.”

　　法特苦笑说：“换了一年前，我一定会要你带领家族统一大陆，亦深信你和爱珊娜有此能力，可惜我已经没有时间，现在有一件心事必需要了结。”

　　“金蒂诗？”

　　“唉……”

　　看到他憔悴的脸容，我忍不住问了盘踞心底多年的问题：气母亲大人在你心里到底是什么位置？“

　　法特一如我的猜想，他不会回答这个问题，只是淡然道：“你最好小心那个新的大祭司尼美达，她是你妈妈的血亲。”

　　我愕然道：“血亲？母亲大人没有姐妹，更没有堂表，何来血亲？”

　　后脑突然被敲一下，痛得我乱叫时，法特道：“干！枉你一向风流，你外公五年前才过世，在外边生了几个女儿有谁知道？”

　　哇，我从来没听过老爸说粗话，才卸任几分钟，他的性格会不会变得太快？

　　话说回来，作为上流社会贵公子，跟坊间女孩胡搞是常有的事情，可是外公过世，

　　时已经九十高龄，假设尼美达今年二十岁，那么外公行差踏错时亦七十有多，一把年纪还可以搞大人家肚皮，厉害不厉害？不仅如此，相差半世纪的姐妹生得一模一样，如此旷世的遗传能力去哪里找？难道外公比魔月邪书更强？

　　法特又皱眉道：“别想无谓的事情，我还有更重要的情报，不过你要有心理准备……现在的武罗斯特皇室，其实是被掉包了的血脉。”

　　此事我反而不吃惊，顺口道：“你指杰克逊的事？”

　　出乎意料，法特没因为我知道而惊讶，道：“你知道多少？”

　　“知道一点点，听闻威利六世的祖上，其实是白狼军的干查家族后人。”

　　法特沉默半晌，点头说：“杰克逊生前是一位侠盗，曾受他恩惠的人恒河沙数，当中不少人愿意为他效死命，其中有两人成了杰克逊的得力臂助，一人为他收集情报，一人为他打理道具。”

　　呼了一口气，我问道：“别告诉我，这些人是培俚的祖先。”

　　法特摇头说：“不是祖先，收集情报的人正是培俚的父亲。”

　　“什么引”

　　事情有些不合情理，杰克逊生存于三百年前，如果跟他同一年代，他们的孩子怎么可能……咦……不，夜兰也是杰克逊的女儿……莫非培俚的母亲是暗妖精？

　　“培俚就是海棠的亲生儿子。”

　　“啥摩？”惨，吓到走音。

　　法特的话把我轰得几乎晕倒，杰克逊最后停留的地方是暗妖精族，如果他的助手一起同行，的确有可能遇上海棠。但海棠不是爱上杰克逊吗？为何会跟其他人类生孩子？当年到底发生什么事情？

　　妈的！海棠痛恨夜兰倒不是全无理由，当中肯定涉及很多恩怨。

　　脑海仍是一片迷糊时，法特接续道：“当年的事我也不清楚，倒不如你直接问当事人。”“当事人？你指哪一个？”“另一位为他打理道具的人，跟你算是有些渊源。”“等等，你不会指是垂死老头吧。一”不是垂死老头，另一人的名字叫基姆斯。拉德尔。“

　　基姆斯。拉德尔？三百年前？我的天啊！这一下惊吓可真不小，我终于从椅子跌了下来，法特指的当事人其实是我家中的小爱奴雪燕！

　　基姆斯。拉德尔正是三百年前雪燕爱上的人类男子，由于神圣妖精族跟武罗斯特帝国有邦交，那只臭狐大长老自作聪明以为基姆斯乃帝国军官，遂将他带到了盖亚去，之后的事不需多说，详细请参考《淫术炼金士》创刊号。

　　可恶，我也太大意了，帝国和迪矣里的接连边境，跟盖亚相差何止千里，受伤的士兵怎么可能跑到哪里去？追杀基姆斯的要不是黑暗妖精族，就肯定是威利三世，观乎他逃向神圣妖精族，应该是前者居多。

　　基姆斯最终没有回去盖亚，是因为他牵涉这个惊天大秘密，严重到连整个神圣妖精族也盖不住。另一问题又出现，我忍不住望向法特道：“培俚利用金蒂诗威胁你出手？”

　　法特左手轻按上围栏，徐徐叹息道：“对，他故意举荐金蒂诗为皇后候选人，正是要逼我出兵叛变。可是我太了解此人，他根本不是要推翻威利六世，只不过想为暗妖精制造混乱时机。”

　　“结果你宁愿放弃爱人，也没有协助培俚。”相同情况也出现在我身上，培俚将西翠斯嫁到南方，此事他全没有出头，让我和威利六世结了很深的怨。

　　“还有一件事情，你对天美的了解有多深？”

　　“不算很深，只是被她追杀过几次，我也看回她一次裸体罢了。”

　　这次法特终于动容，瞪大一对眼睛看我，我干咳一声道：“是意外，纯粹的意外。”

　　经过尴尬的两分钟，法特才说：“我暗中观察天美超过二十年，曾派出的二十名菁英情报员，结果只有三个回来。我发现她领导南方只是尽责任，她对于统一帝国毫无兴趣，我相信她心里其实另有所求。现在她得到天空镜，你要更了解她的行动才有胜算。”

　　我颓然坐回椅上，苦笑道：“即使你把十万黑龙军送我，回到帝国我的路也不见得容易走。”

　　法特点头说：“你终于明白我的感受，作为四大家族之一，无论军事或政治每一步都不能走错，亚加力和亚沙度还未到水平，只有你才可以办到。不过，作为给你的精神支持，我打算将自己的专用女奴都送给你。”

　　咦？

　　怎么颓丧的感觉一次消失了？请续看《淫术炼金士》第二十二部

　　第二十二集 第一话 元帅万岁

　　［第一话］元帅万岁

　　难怪亚沙度如此渴望成为家族之主，掌握权势的感觉实在爽透，比起白干人家的马子还更爽。当我踏出宫殿的大门，宫外三万掌椒降那巴ヒ鸭三万黑龙军骑士，浩浩荡荡排成三十支千人部队，每十人即见一火炬，将皇宫前庭照得彷如白昼。

　　黑龙骑士团属于拉德尔家族的子弟兵，军中的高级将领若非有血缘的亲戚，就是世代侍奉的家臣，即使一般士兵也跟我家有点渊源。亮出臂上的三角龙头标记，前军廿名仪仗军士同时吹响喇叭，黑龙军士全体单膝下跪，长呼道：“黑龙飞舞！元帅万安！”

　　踏前两步，大军连环发出三次欢呼，我举手向着大军朗声道：“自我父――法特，自拉德尔带领家族开始，黑龙骑士团未尝一败。今天到我亚梵堤当家，黑龙军仍然会纵横天下，所向披靡。”

　　在上半世纪，帝国军方以皇室的黄金翼狮团为尊，然而随着老爸的崛起，黑龙军藉着辉煌战绩成为帝国重要势力，作为士兵的亦承受了此份光荣。前庭爆起了喝采，我敢担保整个皇城都能听见。激励完士气，黑龙军由各将领带回去休息，亚加力走来搭我膊头说：“好兄弟，恭喜！”

　　我苦笑道：“恭喜个屁！我对这个位置根本没有兴趣，只是面对帝国的形势不得不低头。”

　　亚加力皱眉问：“我们家可是帝国的四大贵族，掌握十万军队的兵权，武威压于一方，难道你一点都不会动心。”

　　我反手搭他肩膊，笑说：“你应该知道我喜欢什么。”

　　亚加力点头认真说：“也对，说起来你从小就对军政不感兴趣，只爱偷看藏书阁的春宫……思？”

　　我急急掩着亚加力嘴巴，说：“别乱说话，不则我杀你灭口！”

　　“哇，你的手好臭，救命……好了……好了……玩笑开完了！我们尚有四万骑兵集结在东北一带山脉，只等你的号令即可赶来助战。”

　　深深吸入清凉的空气，我道：“已经没此必要，我们再多待数日将可以回去帝国。”

　　亚加力问道：“数日？在情在理，爱珊娜公主都是一大强援，放着迪矣里的混乱形势不管，真的没有问题？”

　　我笑说道：“别被形势影响心思，假设爱珊娜和黎斯龙在公平情况下比试，你觉得那个赢面较高？”

　　“无疑问是爱珊娜公主……嗯……看来我是白担心了。”

　　只要爱珊娜的健康没问题，形势上扳回平手，黎斯龙根本赢不了她，更何况现在的形势稍微倾向我方，黑龙军根本没有留下来的必要。亚加力用力敲一下脑袋，道：

　　“政治这玩意真是伤脑筋，还好是由你来做当家，接下来我们应该怎样走？”

　　我略微收敛神情，反问道：“你指迪矣里？武罗斯特？还是我们拉德尔家族？”

　　亚加力剑眉再皱，说：“有什么分别？”

　　“迪矣里这一边已经有九成胜算，只要消除余下的两个不定因素，这一役就算正式完结。至于拉德尔家族的内务你也很清楚，我不排除发生流血冲突。”

　　亚加力面色微变，他是家族嫡系的核心成员，比谁都更清楚家族内的人脉关系，虽然我已传承家主的身份，但亚沙度铁定不会接受事实。黑龙骑士团的正规部队是十万之数，今次老爸带来的只有七万，而我相信最少有两万骑士已倾向于亚沙度一方，想摆平他们恐怕要费上一点精神。

　　怪只怪我一直不愿意参与家族事务，不则亚沙度没那么容易勾结他们。

　　一把娇柔的声音响起，爱珊娜宛如风铃般清脆的话语道：“我反而比较有趣，提督所说的两个不定因素。”

　　我俩一起转身，只见爱珊娜穿着一套白中带点浅紫的松身长裙，腰间一条素蓝色绫巾，脚上一对半透明琉璃玛瑙鞋，在露茜和基鲁尔的陪同下，沿着皇宫梯阶向我们走下来。

　　“对不起，小爱应该改口叫大元帅才对。”爱珊娜从我身边走过，这个角度刚好能看领口内的乳肉，亚加力吓得立即别过面去。

　　基鲁尔眼中闪动水光，他半生敬仰法特，刚才一定去拜访并得知法特的身体状况。露茜的目光落在亚加力身上，后者亦留意着这名迪矣里的高手，他的手不自觉握紧剑鞘，一看就知道这家伙的老毛病又发作。

　　爱珊娜笑道：“第一个是力克和他的龙骑士团，对吗？”

　　基鲁尔和露茜忍不住露出赞赏神色，亚加力亦暗暗点头，爱珊娜对于形势看得很通透。黎斯龙兵败逃离皇城，他的筹码只剩下海棠、静韵、泰这和力克。可是暗妖精族大败，逼使元老会排挤海棠，而五痨七伤的静韵更加不用说，这两路残兵不必考虑。

　　至于泰这，他本身较倾向于佐治和多度，只是碍于形势才归顺黎斯龙，现在局势逆转，黎斯龙亦不敢指望他。唯一难测的是力克，此人向来颇具野心，在内战结束之前他仍会摆出飘忽立场，以争取最大的谈判筹码。

　　爱珊娜叹口气说：“第二个是帝路，小爱较没信心对付他。”

　　露茜道：“观乎天美出手，谁也不敢保证她跟帝路有关连。”

　　失去梅菲士以及众多谢迪武士，迪矣里抵抗龙族的专才买少见少，若再加一个天美就更难招架。我望向亚加力，他已知我心意说：“黑龙军内有两支弓箭部队会接受特殊训练，只要略微改装武器即可应付龙族。”

　　露茜说：“如果提督能借此部队给我们，露茜愿意狙击帝路。”

　　我摇头说：“不，西瓦龙族由我处理，待解决帝路之事，我会立即动身回帝国。”半夜三时，当军队和百姓都在休息之际，我们一众将领仍然在忙碌。爱珊娜分秒必争，尽力稳住新降的迪矣里旧臣。爱珊娜真是天生的领袖，谁想到那软弱的娇躯，竟可以两日两夜不睡觉仍然精神奕奕。亚加力和破岳则赶着调整弓箭部队，而原本想躲进被子的我突然被佐治传召。

　　匆匆赶到皇宫后院，心里一边臭骂佐治阻着本少爷睡觉，嘴上则向着皇帝寝宫门口说：“微臣亚梵堤参见佐治陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”

　　寝宫大门打开，赫然见到佐治安坐沙发上，他身旁还有两名姬妾，以及四名贴身保护的近卫兵。佐治向他们挥手，六人行跪礼后退出房间关上大门，只剩下我们两个人。

　　佐治望着我露出暧昧神色，道：“大家是经历患难的好兄弟，我也开门见山，两小时前令尊来见我，他提出你跟小爱的婚事。”

　　我的头发自动竖起，答道：“居然有这种事引”

　　“千真万确。在迪矣里皇国内，只有兄弟你才跟小爱合适，而我也赞成这宗婚事，可是并不苟同令尊的想法，兄弟你聪明绝顶，应该明白我意何所指。”

　　老爸尽最后努力，希望透过我和爱珊娜的关系，让拉德尔和迪矣里的军队横扫大地。可是佐治讨厌战争，他纯粹想撮合我和爱珊娜，所以跟法特的立场完全不同。佐治说：“以你和小爱的才能，统一两大国家并非不可能，可是我不想看见生灵涂炭，只要兄弟答应善待小爱，以及让迪矣里安享和平，我也乐意给兄弟满意的回报。”

　　本来我在想如何婉拒这宗政治婚姻，但听到“满意的回报”五个字，刚要吐出口的说话即时吞回去，先听听佐治的话亦无妨啊。

　　佐治悠然笑说：“我一直渴望四处旅行，所以会在大婚之日把帝位传予小爱，此后将会计划遨游天下。”

　　“呀，那祝兄弟一路顺风。”但是关我屁事啊？

　　佐治续道：“随行的人数不能太多，只有我最疼爱的六名宠妃，以及三名剑姬，侍从婢女亦会从简，但后宫尚有廿多名妃子，八十位美妾没人照顾，我想将她们交托给你。”

　　“你讲真讲假啊？！”我忍不住整个弹起身，竟然送我后宫佳丽一百人？

　　佐治点头说：“君无戏言。”

　　我一道不想，甚至可以用痛恨来形容政治婚姻，故此谁也劝不服我娶爱珊娜。可是现在娶爱珊娜一个，等如娶一百个美女，这笔帐怎么计都太划算了。而且侍奉国王的女性，姿色不会差到哪里去，越想下去我的血液也越往下流。冷静细想，佐治也有一点年纪了，我不禁问道：“好兄弟，你的妃子年纪多大？”

　　佐治笑说道：“你真多心！年纪超过三十，或不想留在皇宫的，我都已经遣送回家，所以才会剩下百来人。”

　　诱惑太大了，一向立场坚定的我亦忍不住抱头呻吟起来：“这……这……这……”

　　佐治一边抽雪茄，一边冷笑道：“不用考虑了，她们每个都千娇百媚呢。”

　　想不到啊，原来佐治才是世上最强说客！两百个奶子、百多个屁股在脑海盘飞，我痛苦地呻吟道：“可是……可是……”

　　“她们有几个还喜欢美女犬玩意呢！”

　　这一下比龙煞的四绝剑招更猛，我的手掌没经过思考地举起，跟佐治击掌三次，他才笑说：“成交！”

　　（“迪矣里后宫”到手！）

　　在我赶紧抹臭血时，佐治续道：“除了后宫之外，我还有些好东西想送你。”

　　跟着佐治沿着皇宫内苑走，这段路化灰我也认得，之前出使时已经来过一次，正是通向皇国宝物库的小道，耶！

　　经过多重站岗，我们走到最深的大门前，佐治跟守着宝库的侍卫吩咐两句，两名侍卫让路给我们通过，我不禁好奇问道：“黎斯龙占据皇宫多时，他抢了宝库多少东西？”

　　佐治一边摇头，一边从裤子里抽出一条……黄金大钥匙，说：“我们的宝库相当于一座巨型保险箱，我跟小爱出走时带了钥匙，谁也打不开门它。”

　　“炸也炸不开？”

　　佐治反问道：“你家的宝库会被炸开吗？”

　　“当然不会，我家宝库装了多重反击魔法，一年不知轰死多少毛贼。”女贼我也不知干过几次了，这一句只在心里暗暗说。

　　佐治打开大门，一阵阵久违的宝物气味飘入鼻孔，让小弟当即为之一震。他带我走到最后一所小室，拍拍我肩头说：“你救了我和小爱的性命，又将那逆子赶走，更愿意保护我国和平，客气说话也不多说了，随便挑几件吧。”

　　几件？

　　不是全部送给我吗？

　　入目的第一件宝物，是一颗泥黄带着水银色的晶石，晶石镶在一件正方形的金块上，摆放在当眼的平台上。我没有这水晶的资料，但正方金块的雕刻却相当眼熟，脑中闪过若隐若现的一件兵器，仅差一点我就要叫出来。

　　大地神弓！

　　七大神心剩下的最后一颗――地皇之心！

　　我一直认为大地神弓的三件组件齐全了，但却无法起动这件超级神兵，现在才惊觉欠缺了推动力，即使硬拼一起又有屁用？佐治见我望着地皇之心，又再拍拍我肩膀说：“这个水晶叫地皇之心，是我爷爷多年前收购的宝物，但有什么用途我就不清楚了。”

　　我脱口说：“物质密度。”

　　“什么？”

　　一时间我明白了大地神弓的构造和运作，也发现被淫魔皇的记忆给混淆。在他老人家的记忆中，我看见大地神弓射出威力惊人的箭，直觉以为大地神弓是一把硬得无法再硬的弓，但事实上我被普通常识束缚了。

　　一箭破龙，真正的主角其实是那枝箭才对。

　　据妖精族资料的记录，地皇之心能够改变物质的密度，大地神弓就是发挥这项功能的配件，它可以将箭的密度瞬间增加或减少。当箭将要射出的一刻，箭的密度缩减至接近零，密度近零的箭重量也近乎零，随便一把弓也可以射出极速。当箭发出之后，箭的密度瞬间剧增，产生出超乎常人能想像的破坏力。

　　越想下去我的背部越湿，如果这张弓能把箭的密度减至零，物理的理论上箭速将达到光速，如果箭的密度能增加至无限大，箭本身更会形成黑洞，吞噬所有一切。这个想法还不够恐布，如果箭的密度减至负无限大……那真正是灭世之弓。

　　哇，妖怪呀！

　　大地神弓是淫魔皇巧手制造的得意之作，他的理念连我这天才炼金术师也要拍案叫绝。可是要做到上违的情况，也需要有相等的能量推动，只不知淫魔皇的能力能不发动这些变态异能。

　　佐治将地皇之心取下来，塞到我手上道：“拿去吧，快抹抹口水。”

　　拿着地皇之心，我知道大地神弓将要复活了。

　　（“地皇之心”到手！）

　　走了宝库一圈，这里很多宝物价值连城，但除了地皇之心是必需品之外，其余要选出一件特别的还不容易。心念一动，指着两个盛满金银器、彩宝石和珍珠链大木箱，说：“我要这两箱珠宝。”

　　（“财宝”一箱到手！）

　　（“财宝”一箱到手！）

　　在迪矣里皇宫小住两日，爱珊娜连找我的时间也欠奉，单是慰问降将和士官已经忙到不亦乐乎，还要处理皇城的管理及治安。这还不算重要，黑龙军元帅跟迪矣里公主的结婚大典亦进行得如火如茶，基于时间及篇幅关系，佐治决定在结婚大典当天卸任，换句话说登基和大婚都在同一日，皇室已广派千名官吏进行筹备。战事方面已全权交由基鲁尔和露茜负责，至于外交方面，就连七老八十的多度，和隐形丞相利加也要亲身面见泰这和力克。

　　招降泰这不会困难，随便派一位废人就可以，所以爱珊娜指派利加左丞相，带同国玉手书星夜赶去风铃山脉。然而劝服力克恐怕不容易，所以爱珊娜借用我的说客莫斯，跟多度一同前去，即使不成功亦可以拖延时间。

　　至于我，唉……

　　亚梵堤？拉德尔会经发下毒誓，绝不会因为政治而婚娶，不则嘴巴患痔疮，鸡鸡生癣疥。可是……可是……最终竟然低头于佐治的后宫手上……

　　由太阳升起至落山，我都忙着布置结婚大典，到了晚上自然忙于重整新到手的后宫佳丽。说起来简直难以置信，实在想不通佐治如何张罗这群后宫佳丽，她们每一个都独当一面，果然是各具魅力。

　　“噢，那里多舔一下，佳丽一号。”

　　皇帝的后宫随便都超过千人，虽然佐治因为节俭而没扩大后宫规模，但五、七百名美女肯定少不了。不过随着他的卸任，新王又是一只母的，迪矣里后宫至此不得不解散。现在留下来的，只剩下一批来自海外小岛，回家不容易的佳丽。

　　由于是外族，这批女性的名字稀奇古怪，像我两腿间吸香肠的是位童颜巨乳美女，一对嘴唇厚而性感。左右还有两名美女为我舔乳头，一个清丽可爱，一个风韵诱人，我只约略记得她们姓苍井、吉泽和柚木。

　　由于女孩太多，名字也不好记，很多时我都只能记住特徽，像是有个大奶妹滨崎、混血儿小泽、熟女犬友田、痴女立花、铁人武藤、艺能人琴乃、潮吹女王红音、艳女松岛、幼女初音等，还有年资较长的川岛、长濑、金泽、小泽、夕树，以至刚来不久的小泉、藤崎等等，单是幻想百多名具有风味的美女，已经够让任何男人射到精尽人亡。

　　奇怪，为何没有西野？

　　难道同一故事不能容纳两个相似的女人吗？

　　废话少说，当佳丽一号从上位压向我的弟弟坐下来时，我和苍井妹妹交合的一刻大门被敲响，传来亚加力的声音说：三一弟，方便进来吗？“

　　“啊……你不介意的话……可以进来。”

　　门响起声音，亚加力躲在屏风之后说：三一弟，我有要紧事情跟你汇报。“

　　姓吉泽的佳丽二号小嘴贴在我耳边，我用左手轻托她的笋乳轻搓，同时向着屏风说：“不要紧，我习惯了一边上床一边工作。对了！别说兄弟吝啬，借十个八个美女给你爽，如何？”

　　亚加力半生气说：“你明知我不好这玩意，摆明在耍我！”

　　“哈哈哈哈……那么借露茜给你试剑又怎样？”

　　屏风后突然沉默片刻，显然切中了亚加力的瘾子，他续道：“此事稍后再谈，三弟吩咐调查的事已有眉目，正如你的猜测，黎斯龙并没有投靠力克。”

　　不由感觉有些奇怪，奇的不是黎斯龙去向，而是亚加力竟然忍得住不跟露茜交手？

　　左右两边各有美女为我舔身体，中间还有一个坐在我腰间，肉洞套住魔枪上下套弄。唉，三个美女六只奶，只恨爹娘生少两对手，我一边捏着两只不同尺码、弹性和形状的奶子，欣赏苍井上下抛动的巨乳，一边道：“力克亦非善类，黎斯龙要是去找他，肯定被他擒下来当成谈判筹码，知不黎斯龙的逃走路线？”

　　“据情报所得，黎斯龙脱离了暗妖精的保护，只带着数十侍卫向东北方向逃走。”

　　“哦？”皇城东北方向，应该是帝国和迪矣里的望月河交界线，难道这家伙想逃去帝国？

　　不对，无论帝国王权落在谁人手上，也不会傻得包庇爱珊娜的敌人，黎斯龙的目标应该是海外。忽然之间感到头痛，黎斯龙本身是强悍的战士，加上帝国形势混乱，就算是我亲身出马亦没有十是信心截住他。权衡轻重之下，唯有暂时放他离去，并叮嘱爱珊娜尽快巩固战果。

　　亚加力急道：“不如让我去追黎斯龙吧。”

　　忽然心里明白过来，难怪亚加力放弃跟露茜交手的机会，因为他觉得狙击黎斯龙更具挑战性。虽然我不认为这是好主意，但亚加力好歹是黑龙军副元帅，也是小弟的老大哥，他的要求不能断然拒绝，故淡然道：“选择好手三百人，以半个月为限，要是追不上黎斯龙必需立即回费本立城等待命令。”

　　“谨依军令。”

　　“猛虎义军有什么举动？”

　　“不知什么原因，猛虎义军撤出西边的城镇，慢慢向迪矣里的边境撤退，露茵队长已在整顿兵马准备追击。”

　　亚加力的话几乎把我吓得射出来，要不是我赶紧勒着精关，恐怕已栽在身上这童颜巨乳女之手。猛虎义军突然撤退，原因不外乎是黑龙军团横空杀出来，黎斯龙这劲敌落败太快，帝路辛苦营造的形势倾刻间化成泡影。

　　问题是帝路命令军队撤至边境，这里有两个理由，一个是他已经放弃逐鹿皇都，故此将猛虎义军带到西瓦山脉当战利品，将这些人类分给同族作食物。另一个是引发我生出上述念头，故意诱惑我军追赶，趁机埋伏或偷袭。越想越惊，我急急说：“叫露茜立即来见我。”

　　吩咐了露茜防备西瓦龙后，我更叫她通知灰羽翼人的首领，着他将一枝箭交矮人匠师断金铸造。在皇宫后院走了一圈，原本想找佐治畅谈玩女人的心得，赫然发现国王寝宫已经封闭，苑外的待卫一个不见，门口那两条百年老树也被移走。

　　冷风之中，我目瞪口呆站在寝宫门前，一片枯叶掉落在我的头上。好厉害，佐治这家伙真是要得，他做正经事总慢两拍，但提到吃喝玩乐玩女人，动作却比谁都要快，超过三万盏馁即笄薰，花一天时间已经搬得干干净净，狗屎也不会留一块给你。要是佐治的才能是倾向工作，说不定他比爱珊娜还要强。

　　离开寝宫回到前庭，点算后宫留下的花名册，佐治留下合共一百零九位美女，咦，怎么会是一百零九位这么诡异？再来就是找地方安置她们，至于这点我心里已有一个鸿图大计，爱珊娜会开金口答应封赏皇国以北，蒙内比斯郡三分之一的领地予我，当中包括两座水路抠纽的码头，那里正是建造行宫的最佳地方。

　　虽说后宫佳丽一百零九位，但仍有婢女、侍从和守卫等人需要住宿，故此兴建行宫必需容纳五百人以上才是够。以一般贵族水准的建筑，加一个停泊航天船和输送艇的私人码头，粗略估计最少要四千金币。小弟我虽然有几个铜板，但四千金币可也不算小数目，加上帝国那边战事吃紧，不得不作军费拨备。

　　思，看来要想方法搜刮钱财。

　　“喂，贱男！”当我正为刮钱而心烦时，背后一股杀气涌来，只见一身便服的雅男从天而降，手上拿着霸皇弓。

　　“原来是同性恋翼人，怎么了？”

　　雅男面色不善，一手扯着我的衣领怒道：“你跟母亲搞什么啊！我何时答应跟你结婚？！”

　　“结……结……结婚……跟你？开玩笑有限度啊……”我不禁张目结舌，才想到跟梵沁女皇的约定。之前我给她配种，她因为忧虑腹内胎儿的血统被质疑，故此我教她一条绝代好计。这条好计是让雅男当两年暂代女皇，在此期间哄她跟族人假结婚扮大肚，最后来一招狸猫换太子，让梵沁和本少爷的女儿名正言顺成为鸟人族储君。

　　本来是解决问题兼耍一耍雅男的，可是怎么会变成我跟女同性恋者结婚？

　　雅男气急败坏，口水花四溅叱叫道：“谁跟你说笑！刚才我们召开圆桌会议，母亲委任我当两年摄政皇，要求众贵族提出一名可以扶助我的皇夫，结果破岳老师立即说出你的名字，贵族们一个也没有反对，白痴都看出你们早有预谋！还有啊，称呼我时请用”你“字！”

　　干！原来是破岳那个仆街！

　　雅男亦非笨蛋，猜到一半是我和梵沁的计划，可是没想到破岳会那么忠心，连这种好康事也帮我参一脚！

　　破岳并非重机心的人，他可能想帮我争取翼人族支持，但我失算了翼人贵族的反应。

　　要知道翼人贵族跟种马一样，他们对血统十分讲究，所以我和梵沁认定他们不接受我扪配种，自然没想过他们会赞成我和雅男成婚。可是现今局势有变，我和爱珊娜正处于上风，而且是“风帅”破岳亲口建议，加上梵沁未公然反对，变相成为了默许，试问翼人贵族们怎敢说一个不字？

　　我呆呆望着雅男，她急得眼角流出泪光道：“就算天下的男人死光光，即使只有猪、狗、贱男作选择，我也？愿选择猪狗！”

　　“好啊，你的宝贵建议我会跟梵沁表达。”

　　“你……你……死贱男！”

　　“唉……其实叫贱男就够啦，何必加个‘死’字？”

　　雅男两翼一张，旋风刮起，她已经一飞冲天消失在我视线之外。既然我手上拿着“雅男使用卷”，还有必要跟她结婚吗，当我傻啊？

　　在十二名黑龙骑士的护送下，我第二次拜访迪矣里皇城的大牢，上一次是去拯救小桃子，但今次却是去找佳娜。跟上次相比，大牢门口的卫兵明显多了一倍人手，而且全部穿着重铠甲，手执丈八长矛，背后还挂着一把大弓。

　　一名官员从大牢门口走出来，只瞥见我一眼立即掉头转身，然而我已经大笑着上前，一把搭着他的肩膊。这批卫兵只是皇城的牢卒，应该不认识我是谁，可是皇城里仍然外弛内张，卫兵见气氛异常早已挺矛指向我，而我身后的骑士也拔出钢矛。

　　那官员已经大喝道：“无礼！快收起兵器！”

　　卫兵暗吃一惊，全都收起长矛回到岗位，我亦打手势让黑龙骑士保持冷静，那官员吃了黄莲似的表情说：“亚梵堤大人，什么风把你吹来？”

　　这官员不是别人，而是前任的右丞相，叛党恶贼普察堤的老爹――巴奴。据我了解，当黎斯龙在任时宠信普察堤，将后者取代了巴奴的丞相地位，而将他调任为皇城的执法部长。黎斯龙败走之后，普察堤失踪得无影无踪，但年纪非轻的巴奴一直留在皇城。

　　这正是爱珊娜聪明之处，若是现在向巴奴开刀，其他会降于黎斯龙的旧臣也会人心惶惶，故此她接受巴奴的投降，更保留他为执法部长，好安抚其他新降的官员。这只龟蛋跟我有很多牙齿印，要不是看在爱珊娜面上我早找他算帐，心下已有定计，笑道：“此行是为了见一见佳娜，但想不到碰上你，真幸运呢。”

　　巴奴听到幸运两字，他的面色立即变灰，赶紧说：“大人有所不知，犬儿早将家中大部分财产移到各地，微臣现在仅靠微薄奉禄糊口。”

　　“哈哈哈哈……我又没说要拿你的钱，你太感感了。”

　　巴奴面容微微放松，说：“大人公事繁忙，小人也就不送了，西瓦龙就困在地下二层。”

　　想逃走？

　　有没有这么容易？

　　巴奴努力想挣开我的手，可是我死抓住他的肩膊，道：“老朋友久别重逢，何必急着要走？虽然资产被调走，但走得和筒走不了庙，听闻你们家世代都是做战马生意。”

　　巴奴脚一软，几乎就跪下来，勉强挤出笑容道：“小生意罢了，岂能跟提督大人的丰功伟业相提并论？”

　　“嘿嘿嘿嘿……数迪矣里最有分量的马商，你肯定列入三甲。我们是做武器买卖，重型、中型、轻型、攻城、守城、烧粮、劫寨什么样的武器都有，算起来唯独只欠战马……凉风有讯，秋叶无边……”

　　“如果提督大人有兴趣做战马生意，小人当然无条件欢迎，凭我们的交情最少也打个九折。”

　　“原来我们的交情只值九折啊？真是太伤人心了。”

　　“哎，人老了就是糊涂，刚才我想说八折的。”

　　我向着巴奴淫笑说：“大人真慷慨。爱珊娜现在最大目标是稳住国内情况，稳住情况后不知会干些什么？”

　　巴奴自己知自己事，谁能保证爱珊娜坐稳帝位后，会不会铲除有危险性的家伙。

　　巴奴眼珠一滚，说：“其实我家族对提督大人的敬仰有如滔滔江水，打个”折一点问题也没有。“

　　“哎呀，那真是十分多谢呢。我记得令公子相交满天下，不知多少贵族朋友在怀念他？”

　　普察堤曾经凌辱过的贵族女性多不胜数，只不过当时巴奴仗着权势，压得其他贵族敢怒不敢书。但时移势逆，那些贵族终于等到机会报仇，而且普察堤逃走国外，这口气不算在巴奴头上还会找人？

　　巴奴一边流眼泪，一边苦笑道：“能跟伊美露商族合作，简直是我此辈子的殊荣，特别优惠六折，再途三百匹一等良马作样办，加六十日无息货期付款好不好？”

　　“当然好啊，我代表安菲小姐多谢你呢。呀……我记得？菱跟令公子有血海深仇……”

　　“那个……那个……货款期九十日，输送费用由我方支付，我们只提供大人在帝国地区的独市交易权，求求提督大人不要再数下去了，不然老臣心脏负荷不来的。”

　　呀，本来还想多敲诈一下，可是巴奴的面色已经变成灰黑，嘴唇微微发紫，眼珠开始有些往上吊，说不定真的心脏病发挂掉。我笑着道：“难得大人不计前嫌，还给我们这等优惠，小弟一定帮你向爱珊娜公主美言几句。”

　　（“迪矣里战马交易权”到手！）

　　（“迪矣里战马样办三百匹”到手！）

　　第二十二集 第二话

　　［第二话］恶龙之约

　　听闻迪矣里这座监狱有超过五百年历史，单是现在这刻已经囚禁了超过两百人，当中还有十分之一是死囚，其森严可怖可见一斑，万圣节来搞派对简直一流。监狱第二层主要是死囚和重犯专用，四面墙壁全是特厚钢铁，全凭走廊的吊灯作照明，如此气氛就连狱卒也不愿逗留。当经过一个个传出臭味的监仓时，等待死刑的囚犯们总会向我望过来，一对又一对说不出是什么感情的目光，连走过也会感到不舒服。

　　巴奴已经通知了狱卒，他们知道了我的身份后当然没人敢拦阻，我带同两员精壮的黑龙骑士，一直往二楼最后一排的监仓走。这里有八个特殊监仓，全都贴满禁制性封条，而且栏栅乍看跟其他的无异，但从反光的情况已告知我，这八个监仓的栏栅含有百分之二的鸟金成分，专门用来囚禁武技极度高强，或者魔法精熟的特殊囚犯。

　　八个监仓现在空出了七个，只有最后一个囚禁了佳娜。

　　即使囚在特殊仓内，但狱卒显然不敢看轻西瓦龙，将佳娜锁在十字木之上，乌黑沉重的铐撩套着她的手腕和脚踝，而她身穿的是一件写上咒纹，仅遮乳房及下体的黑色紧身皮革。

　　我遣退两名骑士，单独一个站到佳娜身前，拍拍后脑说：“早叫爱珊娜不用太紧张，你还好吧。”

　　佳娜合着眼睛笑道：“对西瓦龙来说，这里的环境一点不差。”

　　“看来你的精神状况越来越好，‘残虐者’西瓦龙果然名不虚传，连诅咒之剑都可以克服。哈，这结果远超帝路的预计范围呢。”

　　“闭嘴！”提到帝路佳娜立即动怒，监仓之内回荡着她的怒吼，两名骑士也紧张地走过来。我打出手势让他们退下，片刻后佳娜露出痛苦表情，她仍然受到体内淫兽的禁制影响。

　　跟佳娜和帝路接触之后，我开始分析他们的关系，佳娜的魔法修为不高，但物理战力却非常强大，甚至能将皇城弄个天翻地覆。帝路的物理战力不清楚，然而魔法修为却很高，由此推断帝路对神器应该有认识，而佳娜则一窍不通。

　　这推断让我察觉到佳娜的遭遇，帝路知道诅咒之剑会侵食使用者灵魂，但佳娜却不清楚此事，只知道那是一件引发潜力的工具。帝路运用一石二鸟之计，一方面铲除佐治国王，另一方面暗中解决佳娜。本来帝路的计划十分精妙，连我亦觉得成功率相当高，只可惜他运气不好，中途杀出了超阶的九头黑暗龙，把暴走状态的佳娜收拾掉。

　　回复神智的佳娜，应该想到被帝路出卖了。

　　我将手指放在佳娜露出来的丰满乳肉上滑过，暗运红瞳望向她，道：“不说帝路没问题，我们谈一谈条件吧。我对你的肉体和战斗力感兴趣，告诉我你想用什么做交换？”

　　佳娜皱眉说：“我们是凶残的种族，不可能永远臣服人类，即使我今天甘心服从你，仍难保他日会把你吃下肚去。”

　　长笑一声，我将指头扣着皮革向下拉，佳娜一对胸前肉丸立时弹出来，笑道：

　　“没关系，要是没有办法制服你，只能够怪我自己无能，你想要什么条件尽管开出来。”

　　佳娜眯着的眼珠化成蛇瞳，凝定在我的面上半分钟，才慢慢回复平常，说：“我的条件是要知道一个答案。”

　　离开监狱大门，看守的狱卒显得十分紧张，有几个不自觉地后退，全因为佳娜大摇大摆地跟在我身后。狱卒们全都知道佳娜是一头母龙，看见她多少会有心理恐惧。

　　回头看一眼佳娜，这女人属于较高大类型，跟我的高度几乎相当，也显出她天生一副好身段。由于监狱里没有女性的便服，故此只让她披着一块褐色粗布，粗布只到达佳娜大腿，一对长腿暴露在众人眼前，她性感的曲线更具魅力。

　　约二十名狱卒从监狱走出来，带头一名狱长跑到我身前道：“提督大人，小人们还没收到命令释放西瓦龙……”

　　黑龙骑兵也向这边聚集，我淡然道：“对啊，我只是路人甲啊，那要不要带爱珊娜来才放人？”

　　“不、不、不，小人不是这个意思，只是让西瓦龙走到街上，若是出了状况，我们通通担当不来。”

　　“你们不用操心，一切由我来负责，给我备一辆马车。”

　　“那……好的，小人立即去备车。”

　　呵呵呵呵……爱珊娜的面子真是好使好用，跑进监狱取人不止，还可以指挥这些狱吏，用爱珊娜的大名不知道叫鸡有不折扣？会不会比罗老大和色鳖爷更多？

　　不消片刻，监狱派出巴奴的贵族专用马车过来，我领着佳娜上了马车，由十二名黑龙骑士包围下，向着红灯区进发。一般来说皇城都会规划马路，而红灯区是位于文化水平较低之处，所以马车不能驶进去。沿途佳娜保持沉默，而我的视线毫不避讳地盯在她的胴体上。我不得不承认男人很犯贱，女人脱光光的身体，可能及不上半遮半掩更吸引，明知道佳娜在粗布下一丝不挂，这份诱惑就更加强烈。

　　如若论样貌，佳娜当然不能跟百合、夜兰、安葬等大美女相比，甚至较伊贝沙、兽人姐妹那些小美人略逊，可是论身材曲线，她并不输我所认识的女人。

　　“你很爱帝路？”

　　佳娜的身躯微颤，旋即摇头道：“西瓦龙没有‘爱’这个字。”

　　“哦，看来是我多口了。”

　　佳娜确是一头西瓦龙，可是她从小被天美收养，经常会接触人类，是不跟野生西瓦龙一样天生凶残？可能连她自己也没有答案。欣赏着佳娜微露的乳肉，我淡然问道：“帝路最终目的是什么？”

　　佳娜眉头一皱，反问道：“你不是已经很清楚了吗？”

　　举起食指轻轻摇摆，我笑道：“有两件事我一直不明白，第一是他为何派你行刺佐治而不是爱珊娜，第二是为何选择偷袭这丁堡而非皇城？”从佳娜张大嘴巴的表情，很显然她从来没想过这些问题，有能力的爱珊娜比只有性能力的佐治更具威胁，换了我是帝路一定是刺杀爱珊娜而不是佐治。第二点亦是一样，要是帝路率领所有西瓦龙直接摧残皇城，结果实在太好玩，到时爱珊娜和黎斯龙都变成大输家，形势亦重新洗牌，总好过像现在般落入下风。

　　“连一起长大的妹妹也可以出卖，如果最终目标不是迪矣里的控制权，本人实在非常好奇，帝路要的到底是什么？”佳娜想要知道的，就是帝路为何要出卖自己，但我相信帝路的想法远非佳娜所想像。

　　不知为什么，心里忽然飘过迪丝斯的美貌，这微细的思绪换来万斤巨石般的沉重压力，重重压住了心坎。有些事情我搞错了，而且相当的重要，约略调整了思绪，我问佳娜道：“你仍记得半年前皇城叛乱的情况吗？”

　　“当然记得。”

　　“在叛乱前一周，举行祓疫大典时，帝路身在何处？”

　　佳娜若无其事地答道：“哥哥正在皇城监视。”

　　这平平无奇的回答，却在我心内翻上了千重巨浪。在当时迪丝斯会经说过，迪矣里皇城里有两头臣龙，而且都给她讨厌的感觉，那时候我被佳娜误导，认定她所指的是西瓦龙和九头大黑暗龙。

　　如果帝路当时在场，那为何不是三头而是两头？

　　真是一个愚蠢的推断，对于远古魔族来说，西瓦龙到底算不算是巨龙？答案是不，连时间之父也可以擒住，西瓦龙怎可能给迪丝斯讨厌的感觉？这简直是个笑话，佳娜顶多够格当宠物而已。

　　迪丝斯所指的两只巨龙，其中一只必然是九头大黑暗龙，那另一只呢？

　　我的毛管狠狠奁竖起来，能给予迪丝斯压迫感的巨龙应该是屈指可数，而以我所知道在人界会出现的神级龙族，除了九头之外只有一只。

　　冥界尸龙……

　　假设冥界尸龙藏身于迪矣里皇城，那正好解释西瓦龙族为何不敢大规模进攻此地。帝路的真正目标极有可能是冥界尸龙，回想高安东使出的诡异力量，这个想法八九不离十。

　　对于这头传说巨龙，我所知的并不多，唯有暂时压下好奇心，问另一问题：“对了，提到目标，我想知道天美的目标又是什么？”佳娜的睫毛轻轻跳动，从表情反应观察，她倒是知道这一点，深吸一口气说：

　　“天美的思维超越常人，我曾跟她相处六十多年，但一点也摸不清她想什么，只知道她凡事追求完美。”

　　“凡事追求完美……嗯……的确很像她的个性，你们的关系又是怎样？”

　　佳娜不层道：“她视我们为座骑。”

　　座骑？

　　天美把帝路和佳娜教导得这么强，我初时还以为他们是师徒关系，没想到她只是训练座骑。佳娜嘴角一翘，狡滑地笑道：“天美会经花上百多年时间递游大地，表面上是进行修炼，实际上却是寻找某些东西。”

　　我沉声说：“天空镜？”

　　没想到佳娜摇摇头，说：“不对，据哥哥所说，那是‘神之遗骸’。”

　　“神之遗骸”？

　　那是啥道具？

　　我敢夸口认识世上九成半以上的植物，随便摸一块金属也可以叫出学名，凭着气味可以分别过千种药水，隔着衣服看一眼已经知道什么形状和罩杯。可是神之遗骸这个词却相当陌生，听名字应该是光系物质，甚至可能是神族的骸骨。

　　灵光一闪，我终于明白天美的心事。半神族血统封凡人来说可能是梦寐以求，但对她自身来说应是一种缺憾，以她的性格一定会想方法弥补。协助帝国南方或许是一场打发漫长生命的棋弈，天美真正的目标其实是成为完整的神！

　　天色渐黑，我们重回迪矣里的红灯区，不禁想起结识奥克米客的时候，我多么希望这件事情从来没有发生。经过内战的洗礼，红灯区已不及当日热闹，尤幸仍有一些小店铺开门营业。我让黑龙骑士留在长街外，只带着佳娜走过那条熟识的小巷，钻进一间成人用品小店。

　　“欢迎光临！”原本以为看守这类小店应该是男人，但店内的赫然是位长发美少妇，而且是潜水多时的大美女――小芳！

　　“咦？你不是结婚了吗？对了，还没恭喜你呢，祝你年年有明日，岁岁有今朝！”

　　小芳交叠的两腿一摆，隐约露出内里的浅红色小可爱，冷冷道：“结了婚工作犯法咩？”

　　“我又没说犯法，别太嚣张好不好，我以为你当了少奶奶不用打工啊。”

　　小芳叹气说：“我也想啊，可是最近炒赔股票，麻将又输，唯有偷偷出来做兼职帮补一下，千万别让我老公知道。”

　　“要不要介绍你更赚的兼职？很舒服的。”

　　“……”

　　“……”

　　“快点帮衬吧，老娘我还要赶下一场戏。”

　　“好、好、好，我来是为了她的。”手一扯佳娜身上的粗布，她那一丝不挂的胴体立时暴露空气中。

　　夸张的惊叫声响起，但不是来自佳娜而是来自小芳，她两手掩着面孔，但却疏开手指盯着佳娜的裸体。佳娜用手掩着胸部和下体，可惜手掌根本遮掩不住那对豪乳，她的脸孔飞快地转红。这反应使我知道推测正确，即使佳娜不承认，但她确有着人类的习惯和羞耻心。

　　“变态先生，我们这里做正当生意的，野外调教请到外边去。”

　　“算了吧，你平时不也喜欢暴露……哎呀！”

　　一支电动阳具向我太阳穴飞撞过来，几乎给这个小说来个突然结局，头晕转向之际只听到小芳娇叱道：“你别胡说八道，小芳芳我可是玉洁冰清、知书识礼、聪明伶俐、活泼可爱……”

　　被偷袭一下，耳朵出现幻听吗？

　　搓着额头的肿瘤，我制止小芳说：“知道了，我想买一件性感皮衣给这女奴。”

　　“女奴？”小芳好奇地上下打量佳娜，可怜佳娜浑身赤裸任由别人盯着她的胴体，带着羞耻和微愠的目光向我射过来。呵呵呵呵……我最喜欢这种眼神，欺负女孩实在是百玩不厌。

　　小芳问道：“女奴就是那种被人虐待会兴奋，越觉丢脸越是湿那种大变态吗？”

　　“对，她就是这种大变态。佳娜，把手放开。”

　　佳娜的眼睛能张多大就多大，她的表情是十二分不情愿，可是受制于体内的淫兽，她不能反抗我的命令，双手缓缓摆到两边，成熟香艳的胴体彻底暴露在成人店铺内。我微微淫笑，轻轻把玩佳娜既大且重的左乳，说：“她身材是不是很棒呢？”

　　身材可是小芳的死穴，立即有反应说：“去！皮革装在最后一排，你们快点买完快点滚蛋。”

　　真凶恶。

　　佳娜忐忑踌躇，我心知她不想穿女奴皮革装，在她耳边俏俏说：“你的动作不快一点，万一有人进来你就被看光光了。”

　　被我一吓，佳娜果质乖乖跟我走到最后一排，原来西瓦龙也不是无所畏惧。可能是职业影响，翻过一件又一件的女奴皮革，不但没有一件看得上眼，甚至觉得设计和质料差劲劣透，我望向小芳问道：“这里没有高档皮革衣吗？”

　　小芳一边磨指甲，一边道：“高档当然有，只怕你买不起。”

　　哇，居然小看本少爷？！

　　从小到大从来没有人敢说我穷，简直岂有此理！若是身在帝国北方，我一定用金沙给她灌肠，可惜我在迪矣里没有钱庄户口，干！

　　挑了一件不算太劣的红色皮革，佳娜已急不及待立即穿上，此皮革类似泳衣，不过胸口开得低，而且肚皮位置大露，遮盖下体的部分小得不能再小，两团大大的屁股肉亦露出来，皮革上隐隐看见肉沟的形态。

　　皮革的领口连着奴隶环，手腕和脚踝各有一个皮套，套上有银色的圆扣，胸口上还有一条连着乳尖的银链，充满了性虐待的味道。除了全套性奴皮革装外，还额外买了一对红色银边，是有四嫉母吒鞋。

　　佳娜显得很不自然，她的胸肉被皮革挤出一大团，视觉效果比全裸更具淫亵味道。

　　“我就要这件吧。”

　　“皮套装二十银币，高跟鞋十一银币。我店现在是优惠期，加五个银币可以换购最新一期小芳芳写员集！”

　　“五个银币不成问题，但凭小芳芳那副身材居然出写真集？难道是拿来辟邪挡煞吗？”

　　说犹未完，只见小芳玉手轻舒，一支黑色的阳具棒朝我的嘴巴飞来……

　　在马车里干了佳娜两回，我们才回到皇宫的大门口，可是在大门外却有一支小队拦阻。我心中暗自奇怪，在现今的迪矣里里，还有谁人敢阻着本少爷的马车？而且黑龙骑士也没有反应。

　　才推开车门，只见为首是一身墨绿军衣的露茜。她带着十名御林军士过来，说：

　　“提督大人，根据迪矣里皇国的习俗，在提督跟公主结婚之前双方不宜见面。”

　　“不是吧，居然有这种事？”

　　“此事千真万确，所以请提督大人暂时入住外交臣节馆。”

　　“那我的后宫怎办？我还没玩遍啊！”

　　“……

　　此时佳娜亦跟着下车，从她衣衫不整的情况，谁都知道我们刚刚干了些好事。佳娜会经行刺佐治，她的同族亦是迪矣里皇国死敌，露茜对她绝对不会友善，佳娜凭着战龙的本能，亦会对心存敌意者产生警戒，两女冷然对望一眼，不知是不我眼花，隐约中可见两条黄色电流在空中碰上，还撞出作响的火花。

　　现场气氛有些不妥，御林军和黑龙军皆感觉火药味道，要是这两个女人大打出手，我是绝不敢制止的。恰巧基鲁尔和破岳从皇宫大门走出来，前者一拍光头说道：

　　“贤侄，后天的大婚已经准备妥当。”

　　破岳暗暗向我打眼色，示意我先唤开佳娜。我把佳娜留在马车上，跟基鲁尔、露茜和破岳绕过皇宫，进入外交宾馆的会议室，破岳说：“大婚的消息已经传递整座皇城，即使皇国西部亦开始流传。”

　　露茜将食指按着嘴唇，问道：“提督真认为帝路会来破坏大婚？”

　　跟爱珊娜的大婚是千真万确，这是双边得盆的政治婚姻，至于她是不真的爱上我，可能只有她自己才知道。排除其他理由，此次大婚亦是难得的香饵。帝路的目标可能是冥界尸龙，但这毕竟是一个假设，而且基鲁尔他们可能连冥界尸龙的名字也没听过，现时没必要吓怕他们，故此我微笑说：“如若我跟爱珊娜完婚，帝路才刺杀爱珊娜，到时是什么情况？”

　　基鲁尔点头说：“完婚后提督将是我国的皇夫，即使帝路行刺女皇，提督亦会以扶政大臣身份参与皇室运作。如果帝路想挽回败局，这将是最后的机会。”

　　露茜较关心民众，问道：“可是帝路生性狡滑，如果他不中计……”

　　我点头说：“队长说得没错，要帝路中计并不容易，所以请你们多放一宗流言。”

　　三人一脸狐疑，基鲁尔问道：“什么流言？”

　　“你们就说，爱珊娜请得珍佛明的大剑圣？高安东前来协助平乱。”

　　露茜黛眉大皱，她还没说话前基鲁尔已经道：“这是员的吗？我跟高安东先生也有廿年没见面。”

　　哎呀呀，死鬼高安东年轻时候果然来过，冥界尸龙身处迪矣里皇城的机会又再增加。这里头只有我和露茜知道高安东已仙去，基鲁尔等还没收到情报，但这个流言却具有相当可信性，毕竟爱珊娜跟繁星夜是血亲，珍佛明派兵来镇压动乱亦很正常。

　　破岳问道：“大人的意思是逼帝路先下手为强？”

　　我长呼口气说：“这是一半的理由，另一半的理由我不方便说。总之帝路知道高安东会来，他铁定会出手。”

　　基鲁尔和破岳不禁暗呼一口气，猛虎义军不成气候，伤脑筋的是十多头西瓦巨龙，如果西瓦龙族不顾一切发动进攻，也是一件挺欢乐的事情。帝路手上有筹码，而我的手上亦有筹码，就是嫖尽七界的淫魔圣皇陛下遗留的古代力量。

　　大地神弓！

　　还有那只常常嚷着要出场的哥斯拉。

　　心念一转，我问破岳道：“书信送去帝国了没有？”

　　破岳忍俊不禁，笑说：“六前已经出发，是我族最优秀的翼人负责，相信两日后可以交到大皇子手上。”

　　我和破岳忍不住会心微笑，这封书信是说本少爷要跟迪矣里女皇度蜜月，要大皇子凡迪亚的登基典礼最少等到我爽完回去，不则他的皇位不会被承认。哈！

　　普天之下岂会臣子命令皇室推迟登基，换了一般时候我会被判叛逆罪名。可是我不会那样笨，该封书信并非以我名义发出，而是用迪矣里国王的名字，再加上皇室御印盖章，试问凡迪亚奈我什么何？

　　国王登基是皇室最大型仪式，在政治外交上也需要邀请国内所有贵族、邻国王室以及各个异族参加，这是长久以来的传统。贵族当中自然少不了五大军团，而亚沙度一定会代表黑龙军出席，凡迪亚原本打算藉此机会拉拢亚沙度和黑龙军团，他不惜将北方联盟架空，甚至宣布迎娶安葬确立威信。

　　可是他的心计岂及爱珊娜，佐治和梵沁分别代表迪矣里和翼人族书面回覆，表示两名储君将进行大婚，这个消息一定会让凡迪亚后悔不已。爱珊娜向我暗示送信的消息，我自然懂得怎么办，派出小贼洛玛偷取信函，顺手帮我加多一句，由我代替爱珊娜见证帝国国王登基，叫凡迪亚等我回去才好即位，不则后果自负云云，哇哈哈哈哈哈！

　　这一着凡迪亚一定很头痛，不知道他们看信后的表情是怎样？

　　破岳笑了两分钟，才正容说：“倒是雅男储君方面比较麻烦，听女皇口气她对大人印象极差，嫁猪嫁狗亦不愿嫁给大人。”

　　露茜和基鲁尔眯起眼睛望着我，我竖起手道：“举头三尺有神灵，我跟男人婆是清清白白的！”

　　基鲁尔拍拍我的肩膊，说：“男人逢场作兴是闲事，不过雅男小姐始终是翼人皇族，呀，总之希望大人尽量不要破坏我们的大计。”

　　我几乎想向基鲁尔的面孔猫两拳，遂摇头说：“不用担心，我手上有道具‘雅男使用券’，不会出问题的。”

　　“雅男使用券？”

　　“不、不、不，没什么，总之一切等我自己解决就好。”

　　离开外宾馆，我带同佳娜及十二名黑龙军近卫前往梵沁女皇住所。

　　据我所了解，黑龙骑士团的正规战士为数十万，但不包括后勤和工兵等二万人，也不包括魔法师团一百人。十万骑士本身又有高中低之分，最强悍的骑士会被编入第一组，为数是一万人，需要考取五级以上骑术、箭术和矛术，会接受不少于两个月的艰苦特训，至少具备三年实战经验，随便挑一个都可以放倒三、四名普通士兵。他们获配置最好的战马及装备，薪酬自然是高人一等，第一组直接授命于家族之主，即是区区在下。

　　中级骑士将编入第二、三和四组，虽然说是中级，战斗力仍比普通士兵略高，当中大部分来自拉德尔家支派亲属，或与家族有关连的亲朋戚友，亚加力和亚沙度手上的正是中级骑士。下级骑士为五至十组，这班人其实不能用“骑士”称呼，因为他们没有在陶拉里亚学院修读，更没有学习正规骑术和军事常识，是从基层召募而来，战力跟一般城卫兵无异。

　　如此细分的好处，是按能力分派不同程度的工作，黑心点想，下级骑士随时可以拿来当炮灰。有利自然亦有弊，不同阶级之间一定会存在分岐，而亚沙度能够收买的，当然就是五至十组中，欠缺忠诚度的骑兵团长。

　　亚沙度的事迟点才跟他算，现在要先解决当前难题，领着黑龙军精锐战士来到翼人族的外交馆，早有多名翼人女士兵飞出来，摆出一副如临大敌的阵容。心中暗叹，翼人族的天敌就是西瓦龙，她们绝对不会欢迎佳娜，更何况这所外交馆的原址正是被佳娜一个龙炎给打碎，到现在仍有一半在重建当中。

　　“收起兵器。”在公馆顶层的一个阳台上，赫然站着风姿绰约的翼人女皇，她那金色的超长头发由肩盘至腰，乍看之下就像一件金黄色的长袍。站在她旁边的正是那个姿色差一截，而且是个同性恋的翼人族摄政王。

　　雅男用厌恶的目光望下来，梵沁打出手势示意退下，我知道翼人战士戒惧的只是佳娜，遂将佳娜和黑龙骑士留在外交馆的前院，独自一人进入馆内。

　　翼人族外交馆共四层，一般外交官只能住至第三层，只有最顶层由身份最高的大贵族享用，以往是有四个房间，现在仍有一间没有修好，其中雨间自然是给梵沁和雅男。我还没上到一楼，梵沁早已纡尊降贵，亲自率领十多位族内老迎接。

　　唉，这些元老清一色是女性，当中有一半是皮肤起褶的老婆婆，她们色迷迷的目光从没一刻离开小弟身上，害我相当后悔跑来。众人来到二楼会客室分位置坐好，梵沁叫贴身的仆役为我倒茶，笑意盈盈道：“真巧，本王正想邀请大人一叙，大人已经先来了。”

　　嗄，又发情？

　　“哈哈哈哈……看来我跟翼人员有缘分，不知道女皇找本人何事？”

　　经过静韵叛变一役，现在追随梵沁的都是旧有亲属部下，或是由风铃山脉逃出来的忠臣，故此在座之中已经没有敌对派别，气氛自然放松和融洽。一名长得像哈巴狗的年长贵族道：“我们正商议储君和提督大人的婚事，在当前形势希望一切从简，婚礼亦筹备得七七八八……”

　　雅男冷哼一声，那名贵族吓得立时闭声，谁都知道雅男并不同意这宗婚事。对雅男来说现在可是尴尬时刻，女皇正跟灰羽翼人处于蜜月期，她当然不想在此际跟梵沁闹翻。

　　梵沁干咳两声，说：“大人对婚事有没有任何意见？”

　　“哦？我个人没有意见，但想了解翼人族通婚的程序。”

　　另一名生得像腊肠狗的长老说：“翼人族跟人类的婚礼差不了很多，只是男家和女家的仪式倒转。”

　　“嗯，那我想问问男家是不会收聘礼之类的东西？”

　　梵沁的小嘴微张，一列长老贵族全体果然，她们终于知道我此行目的。

　　梵沁面带尴尬道：“敝族通婚一般是媒帖、占星、聘礼、祭祀和洞房，皇室大婚的聘礼是雪鸽百只、香料一车、良绢百匹、矿石一箱、钢母凤雕长弓一把，以及风俗礼品三十箱。因为时间太仓促，我们来不及占星和送聘礼，这些将来一定补回，请提督万勿见怪。”

　　由翼人族驯养的信鸽在市场上具有价值，而且他们世居峻岭，出产的香料草药亦相当闻名。当我点头以示满意时，雅男的面色立即变黑，拍案怒道：“你骗婚不止，还要跑来骗财？”

　　一众翼人没有一个敢插口，只有我哑然失笑，说：“说到底我是出卖色相给雅男小姐你，取回聘礼也是合法的，各位高贵的翼人爵士们，本提督说的有没有错？”

　　梵沁说：“根据我族的法规，男方取回聘礼确是合法。”

　　雅男气得脸孔变红，梵沁深知这女儿的性格，这情况耗下去恐怕大婚也会告吹，她频频向我打眼色，我干咳一声说：“请问各位爵士们，可不先让我跟储君私下谈谈？”

　　难得有借口让她们溜走，各人起来欠身后全部离开会客室，只剩下我和雅男两人。雅男看也不看我，说：“事已至此，我跟你这个贱男没什么话好说，最多每晚当被鬼压。”

　　我把一对二郎腿搁到桌上，绕起手枕于后脑，说：“哈，你以为我想娶同性恋啊？你省省吧，我也是为大高着想。”

　　提起同性恋，怎么我突然想起了某个金发魔女？

　　雅男震怒道：“想你个头！你是为了佐治国王的后宫佳丽才答应这宗婚事，以为我不知道啊！”

　　咦，想不到雅男倒有些头脑啊！

　　我忍不住笑两声，说：“有进步，既然如此大家开门见山好了，我知道你员正爱慕的人其实是露云芙，但在她心目中却只视你为女儿。”

　　露云芙正是雅男的死穴，刚才还在发怒的她立时泄了一半气，皱眉说：“这些事与你无关。”

　　我笑而不语，不用把话说出口，雅男也知道我想表达什么。如果雅男正式跟我结婚，到时她跟露云芙都是我的入室女人，在身份上雅男更加是正室，露云芙最多只算婢妾，在二女同侍一夫的情况下，她可以名正言顺跟露云芙相好。

　　这一招是从佐治身上活学活用的！

　　“这些事的确跟我没关系，反正我手上有‘雅男使用卷’，不怕你走得了。”拍一拍屁股，我起身向着大门口走。

　　雅男急得霍然站起，道：“贱男！我们还没说完！”

　　“哎呀，刚刚那句‘我跟你这个贱男没什么话好说’是谁说的？要是未老先衰的话请参考上文。”

　　“你……你……你……你有种！婚事我可以答应，但你不可以食言！”

　　“呀？我有答应你什么吗？”

　　雅男的脸越来越红，说：“你刚才明明说……说让我跟芙姐……”

　　“哈哈哈哈哈哈……我很笨的，有话说清楚比较好。”

　　“可恶！你这分明是……呼……算了，总之我答应婚事，这样你总该满意吧！”

　　待续中 本书由 文本豪客 全新排版