第一章 初篇

     每年的今天，皇甫逸都会到爸妈的坟前，告诉他们自己的情况。 「爸，妈，我是小逸，今天我十八岁了，我是大人了，我要开始自己养活自己了，我要少给江姨添麻烦。」皇甫逸对着爸妈的遗像说道。 

    拜祭完爸妈之后，皇甫逸沿着山路往家走去。 

     「打他，打那个臭要饭的，」「快打他，打……」皇甫逸回到巷口，发现一群孩子正在拿石头打一个头发蓬松，身穿着一身黑色破衣服的老人，老人躺在地上，认由孩子们的打骂，口中不断的喃喃念叨。皇甫逸赶紧把小孩驱散，走过去将老人扶起来，「大爷，您没事吧，您住哪，我送您回去吧。」 

    老人目光呆滞的望着皇甫逸，口中仍然念叨着一些让人听不懂的话。皇甫逸想：这位老人可能患有有老年痴呆，而且天色已晚，不能让他继续再街上躺着，还是先把他带到家里再说。皇甫逸随即扶着老人，往家里走去。 

    到了家门口，发现大门开着，皇甫逸扶着老人到沙发上坐下后，便朝卧室叫道「江姨，是你吗！」「是啊。」江阿姨说着便从皇甫逸的卧室中走出来。手里还提着一些脏衣服。 「小逸，卧室我帮你整理好了，这些衣服我先带回去，洗好后再拿过来给你。」「江姨，太麻烦您了，以后这些，我自己弄就行了」「你这孩子，这是说哪的话。」江姨正说着，发现客厅中多了一个陌生人，随即问道「这位是……」 

     「哦，我在巷口看到他被一群孩子欺负，而且神志有点不清，我想他可能是哪家走失的老人，所以先把他带回来，呆会还得麻烦您去派出所说一声，看看能不能联系上家人。」皇甫逸说着。 

     「这样啊，那就先让他住着，别让老人出去受罪了，我现在就去派出所。对了，晚饭我都弄好了，你们赶紧先吃饭吧。我走了。」江阿姨说完便往外走了。 

    皇甫逸走到饭厅，发现桌上有一桌的好菜，桌子边上还有一份精美的礼物。 

    皇甫逸感动的热泪满盈，这几年要是没有江姨，自己还不知道会变成什么样呢。 

    江姨是皇甫逸的邻居，她是在皇甫逸十一岁时，从别处搬过来的，她的丈夫是一个跑长途的司机。也许是没有孩子的缘故，他们对皇甫逸总是嘘寒问暖的，特别是江阿姨，对他简直就向对亲生儿子一样。平日总是会过来帮他整理东西，和做饭给他吃。为了方便，江姨还特地配了皇甫逸家的钥匙。 

    江姨的名字是江月云，今年三十八了，生的是如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，由于没有生育过的原因，身材苗条而丰满。是镇上公认的第一美人。由于她对人热情大方，所以，在镇上她特别的有人缘。 

    皇甫逸扶着老人在饭桌边上坐好后，两人便开始吃饭了。老人估计是给饿坏了，一上来就开始狼吞虎咽。吃完饭后，他让老人去浴室洗澡，同时找出了一套衣服让老人换上。 

    也许是太累的缘故，老人洗完后便先去睡觉了。 

    皇甫逸来到客厅打开电视，看他最喜欢的「开心辞典」，这是一个类似于香港「百万富翁」的节目。只要能回答上主持人王小丫的１２道题目，即可获得四份自己想要的奖品。 

    王小丫是皇甫逸比较喜欢的主持人之一，所以皇甫逸几乎每期必看。同时，他还通过网上进行答题，希望有一天也能上一次「开心辞典」，拿回大奖。 

    这时，一阵敲门声传来，皇甫逸开门一看是江阿姨。 「江姨，进来坐。」皇甫逸忙让江姨进来。 

    江姨进屋坐下后说：「小逸啊，刚才忘了和你说了，生日快乐！」 

    皇甫逸：「谢谢阿姨。」 

    江姨：「怎么样，礼物喜欢吗。」 

    皇甫逸：「只要是阿姨送的，我都喜欢。」 

    江姨：「你啊，是越大越贫了。一转眼你都十八了，从一个小毛孩变成一个大帅哥了。」 

    皇甫逸：「江姨，不来了，你又笑我。」 

    江姨：「呵呵，我是在夸你啊。」 

    两人便开始闲聊起来…… 

    过了一个小时左右，江姨：「我该回去了，对了，刚才派出所的人说，目前没有报失人口的记录，估计那位大爷不是我们镇上的，不过他们说会帮忙留意一下的。 」 

    送走了江姨，皇甫逸也开始回卧室休息了，由于家里只有一张床，所以他只能和老大爷一块睡。


第二章 奇遇 

不知不觉，皇甫逸便来到了梦中。 「年轻人，你来了。」一个老迈的声音传过来。 

    皇甫逸：「谁，谁在叫我。」他边问边找。可是除了白茫茫的一片，什么都没有。 

     「你一直往前走就可以看到我了！」 

    皇甫逸便顺着声音往前走，发现有一个道人，正在打坐。 

    道人：「小哥，不认识我了吗。今天承蒙你的援手，贫道在此谢过了。」 

    皇甫逸仔细一看，果真是那位大爷。 「您太客气了！」 

    道人：「今天是你第二次帮我了。十年前，我路过此地时，也就只有你不嫌弃我。把自己的早餐分给我，没想到十年之后，你还是这么善良。我决定传授你一项技艺。你意下如何。」 

    这番话让皇甫逸下了一跳，这不是在演武侠剧吧，这么逗。这个梦太有意思了。 

    道人又接着说：「我乃『欢喜门』第三十六代弟子，本门的宗旨就是满足女人。」 

    皇甫逸：「那不是作牛郎吗？」 

    道人：「糊涂，那只能解决女人肉体之所需。岂能和我派相提并论，本派是满足女人的一切所需，包括肉体、精神等一切。」 

    皇甫逸：「我不是很明白！」 

    道人：「当年女娲娘娘造好男人和女人之后，才发现少往男人身上加「连心花」的香味。正因为如此，长久以来，男人都很少去顾及女人的感受。男女之间的沟通存在着很大的问题。 」 

    皇甫逸：「那又怎么样。」 

    道人：「一开始男人需要女人，都是为了发泄和配种。这与女娲的造人意愿相违背了。她希望的是男女和睦的相处，在互相尊重和理解的基础上进行生活。 

    为了帮助女人改变状况，女娲将『连心花』揉碎，让它随风飘到世界各地。这就是你们现在所说的『爱』。 」 

    皇甫逸：「爱是这么来的吗？」 

    道人：「爱，解决了大部分人的问题，但是并不是每个人都能得到真爱。许多女人还是很寂寞和倍受冷落的。所以女娲将残余的『连心花』的根捏成了一个人，他就是我派的始祖『欢喜道人』」。 

    皇甫逸一脸迷茫的望着道人。 

    道人：「开始祖师爷为了尽快的解决男女的问题，便广开门户纳徒。一些别有用心的人学了神技之后就开始做坏事，更变本加厉的对付女人。祖师爷将那些劣徒全部封到一座名叫琉球的岛上，同时废去他们的神技。只可惜他们的劣根性犹在，他们的后人还是喜欢蹂躏女人。」 

    皇甫逸心想：难怪日本人是这么坏！ 

    道人接着说：「祖师爷自觉愧对女娲娘娘，不久就仙归了。他临终前，不仅立下了严格授徒的规矩。同时还设下了一道咒：凡是习得神功者只能博爱，不能有真爱。否则将会受到惩罚！」 

    皇甫逸：「为什么！」 

    道人：「我们相当于一个服务业，对所有的客人都必须一视同仁，如果你一旦有了真爱，你天平就会倾斜。我现在要传授你的技艺是让你能看懂女人的心，此乃本门众多神功中的一种。你想学吗？」 

    皇甫逸心想：这梦真是神奇。这么神奇的功夫岂能错过！ 「好，我学！」 

    道人：「那好，时间不多了，你过来坐下，我帮你打开心眼。」 

    皇甫逸依言坐下，过了一会，只觉得神志越来越模糊。 

     「铛铛铛铛……」 

    一阵铃响，把皇甫逸从梦中惊醒。他起床一看，身边的老人已经不知去向，转头一看，床头的桌子上留有一张字条和一粒药丸。他拿起字条，上面写着： 

    逸儿：为师，已将你的心眼打开了，没想到你还是童男子，在你破身之前，你仍无法运用神功。你将药丸服下后，在三日之内与妇人交合，神功即成。 

     ――师字 

    难到梦境是真的，皇甫逸拿起药丸，犹豫了一下还是将它吞了下去。


第三章 新的lF

「小逸，你起来了吗。」这时江姨的声音传了过来。 

    皇甫逸：「我起了，马上就出来。」 

    说罢，皇甫逸赶紧从床上起来，换好衣服，走到客厅。 

    江姨：「大爷呢，还没起吗。」 

    皇甫逸赶忙说：「哦，他一早就走了，可能是回家了吧。」 

    江姨：「这样啊，你赶紧洗把脸，我先给你做早餐吧。」 

    皇甫逸：「好。」说完便赶紧去浴室漱洗一番。 

    皇甫逸从浴室出来后，发现江姨已经将牛奶、三明治都准备好了。 

    江姨：「小逸，你先吃吧，蛋马上就煎好了。」 

     「好。」皇甫逸答到。 

    过了一会，江姨端着煎蛋出来，坐在皇甫逸的边上，和他一块吃早餐。皇甫逸只觉得身边有一股陌生的香味刺激着他。他仔细嗅了一下，发现香味来自江姨的身上。 「江姨你的身上好香啊！」 

    江姨：「不会吧，我早上起来的时候没用香水啊！」 

    皇甫逸开始打量着江姨，虽已将近四十了，但因平时保养得法，所以姿色秀丽，肌肤洁白。 

    岁月并未在她脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵哪！江姨的秀眉微弯似弯月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直。江姨今天穿着一身粉红色的薄纱睡衣，隐隐约约之间，皇甫逸还能看见里边的粉红色蕾丝花边乳罩。一看到这，皇甫逸马上有了强烈的生理反应。那根东西将裤子高高的顶了起来。 

    江姨发现皇甫逸正注视自己，便笑道：「怎么啦，好像没见过阿姨似的。」 

    皇甫逸忙说：「不是的，江姨，你今天好漂亮。」 

    江姨被他一夸，不禁也笑了起来，但嘴上还是说着：「老了，还什么漂不漂亮的。」 

    皇甫逸：「不会啊，大家都说你是镇上第一美女哦。」 

    江姨：「不说这个了，今天是星期六，你要是没事的话，就和我一块上街买东西去吧。」 

    皇甫逸：「好啊。」 

     「我现在先回去换衣服，九点，我们准时出发。」说完，江姨就走了出去。 

    江姨一走，皇甫逸马上掀开裤子一看，自己的阳具已经暴涨，紫红色又粗又壮的大龟头上还有一些无色的液体，这使皇甫逸吓了一调，自己以前也经常见阿姨穿这样的睡衣呀，怎么今天会这么兴奋。皇甫逸哪里知道，老道给他的那粒药丸其实就是一粒春药，但那又不是普通的春药。 

    那是一粒「欢乐丸」，男人服用之后，会对女人的气味特别敏感，很容易的冲动。当男人冲动到了极点时，如果有女人刚好靠近，那这个女人也将会因为吸入，随男人汗液排出的气味而发情。老道长这么做是为了防止他找不到女人。 

     「可怜」的皇甫逸哪会知道这些，他还在为自己对江姨有龌龊的想法而深深的自责呢。 

    两人换好了衣服后，便开始出发了。换上了洋装的江姨，更加显得青春和靓丽，当江姨和他一块上街时，皇甫逸总是忍不住的将眼光投注到江姨的身上。 

    到了百货公司，江姨领着皇甫逸来到女装部，「小逸，帮阿姨看看这件衣服吧。」 

    皇甫逸看了一眼，说道：「阿姨，你天生丽质，穿什么都好看！」 

    江姨嗔道：「不和你说了，我先试一下衣服。」她拿起衣服走进了试衣间。 

    过了一会，皇甫逸听到试衣间中传出「啊」的一声，于是他急忙赶到试衣间门口。 

     「阿姨，你没事吧。」他急切的问到。 「小逸，快进来救我。」江姨答到。 

    皇甫逸一打开门，江姨便整个人贴到他的身上，双手搂着他脖子，「小逸，这有一只蟑螂，好恐怖啊。」说完便用手一指门上的蟑螂。 

    皇甫逸：「没事，我帮你打死它。」说完便将蟑螂拍死了。 

     「谢谢你，小逸！」江姨说完便松开了搂着皇甫逸的手。 

    皇甫逸这时才注意到，江姨的身上只穿着那件粉红色的乳罩和一件粉红色的三角裤。江姨那对傲人的双峰，随着呼吸的抖动更是让他心意辕马。当看到三角裤外那几缕阴毛时，更是让他兴奋不已，阳具更是将裤子顶的老高。 

    江姨似乎也发现了有些不对，忙说：「小逸，你先出去吧！」 

    皇甫逸也意识到自己的失态，便赶忙退了出去。来到了外面，他深呼吸了一口气来平静自己的心情。可是一回想到，刚才江姨那对乳房紧贴自己胸口的的情形，底下的阳具更是涨的让他疼痛不已。皇甫逸急忙跑到洗手间，用凉水洗了一把脸。好不容易终于将欲火平息了一下。 

    由于发生靠邻居和政府的资助上了学，如今，我也算有了那么点出息了，应该给那些失学孩子做点事。」 

    说到这里时，全场的观众都为之一动，接着爆发出如雷般的掌声。 

    王小丫动情的说了一句：「我代表那些孩子，谢谢你。同时，我想今晚的火锅，你还是别请我了，我们把这份钱也存入希望工程。不过今晚的火锅我们还是要去吃的，我个人请你的。」 

    皇甫逸通过心里感应，知道王小丫被他感动的都几乎掉泪。他望着王小丫那清澈透明的双眸，此时他终于知道了为什么王小丫能在２００１年度中被选为「央视最受欢迎主持人」的原因了，是那颗真诚的赤子之心打动了所有的投票者。

第四章 w

吃过了晚饭后，皇甫逸便坐在客厅里看电视。这时，江姨开门进来，依旧是穿着上午那件睡衣，手里还拿着一些衣物。 「小逸，我那边的热水器坏了，今天先借用你这的。」说完，便朝浴室走去。 

    不一会，皇甫逸便听到「哗哗……」的水声。心里不禁开始幻想是江姨进浴室脱衣后服情形：那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，江姨应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊！她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方…… 

    皇甫逸再也忍不下去了，决定要去偷看江姨出浴的美景，他马上从沙发上站起来，静悄悄地走到浴室。他知道浴室的外边有一个小孔，可以看到浴室里的一切。 

    他顺着小孔一看，不禁让他倒吸了一口冷气：啊！眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、好大一双雪白丰满的乳房，高高挺起，一点都没有下垂，两粒紫红色像草莓般大的乳头挺立在桃红色的乳晕上，美艳性感极了。平坦小腹上并无花纹，因其未生过小孩，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，尤其那一片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，玉腿修长，臀部丰肥。 

    江姨正在往身上涂抹香皂泡沫，只见她双手正灵巧的搓、磨着自己的乳房，皇甫逸开始忍不住的用手套弄自己的阳具。 

    过了一会只见江姨靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成九十度，使的皇甫逸可以清楚的看见江姨那的神秘地带。江姨的大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色。她一手搓揉着乳房，另一手的食指和无名指在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入穴中，随着她的动作，不一会那个蜜穴便充满了香皂的泡沫。 

    这一幕看得皇甫逸血脉贲涨，他体内的药力开始发作起来，使的他的理智开始模糊。他迅速的将自己的自己的衣物脱光，然后坐在地上用手开始更快的套弄自己的阳具。他已经陷入了一个幻境中，他正在幻想着和江姨做爱的情形。 

    皇甫逸边弄边哼起来：「嗯……好美……好紧的……小穴……唔……阿姨… 

    好舒服」 

    江姨在浴室里听到了外面有一些动静。她叫了一声：「小逸，你怎么了」可是小逸哪还能听的见她的话。她开始觉得有些不对劲。于是，她便围了一条毛巾出来。眼前的一切却让她感到极度的震撼。 

     「小逸，你怎么了。」江姨望着正在手淫的皇甫逸，大叫起来。 

    皇甫逸被江姨一叫，似乎也清醒了一些。他停下了手中的动作，晃晃悠悠站了起来。 

     「阿姨，我……」 

     「你是怎么了，你怎么会这样。」江姨的双手扶住站立不稳的皇甫逸。 

     「阿姨，我好难受啊，我快要死了，我的这里整整涨了一天了，怎么都不能把他弄软，而且我脑子里都是你的身体，我……」皇甫逸只得实话说出。 

    江姨这时才突然明白过来，皇甫逸已经不是一个小孩了，她望了一眼皇甫逸那根将近八寸的大鸡巴，不禁一震：这孩子的东西好大呀！但随即清醒过来，赶忙说：「小逸，先把裤子穿上吧，」说罢，她蹲了下来，拾起皇甫逸的内裤，帮他穿上。 

    当裤子穿到阳具附近时，江姨的手不注意的碰了一下皇甫逸的春袋。而皇甫逸的鸡巴也马上给予热情的反应，又向上挺了一挺，而那个大龟头差点就碰上江姨的鼻子。一股淫靡的气味飘进了江姨的鼻内。江姨为了躲避他的龟头，往边上一闪，摔在了地上。 

    皇甫逸赶忙将江姨扶起，可是慌乱中，他的脚踩住了江姨围在身上的毛巾，当他把江姨扶起来的时候，江姨的围巾也随之落地。江姨那完美的胴体一下子尽现于皇甫逸的眼前。皇甫逸的脑子又开始发热起来。他紧搂住江姨，同时向她的香唇吻去。 

     「小逸，不能这样，我是你阿姨呀！」江姨边躲闪边叫着。 

     「阿姨，我真的受不了了，你帮帮我吧。」皇甫逸边说边吻着她的脖子和耳垂，同时他的左手也开始抚摸着江姨的右乳。底下的阳具更是顶着江姨的小腹。 

    这一下弄得江姨不禁轻哼了一声：「嗯……」。 

    皇甫逸乘机向江姨的樱桃小嘴闻去。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令皇甫逸兴奋不已，他笨挫的吻着江姨的两片嘴唇。也许是受不了他的挑动，江姨开始回应他的吻。她张开香气袭人的樱桃小嘴，滑腻柔软的丁香妙舌伸出来钻进皇甫逸的嘴里，舌尖四处舔动，在皇甫逸的口腔壁上来回舔动。 

    这一举动着实把皇甫逸吓了一跳，没想接吻还有这种门道。但很快，他便适应了，热烈地和江姨的丁香妙舌热烈地交缠着。江姨玉体颤抖，更用力的和皇甫逸的舌头纠缠。 

    皇甫逸含住江姨滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。皇甫逸如饮甜津蜜液似的吞食着江姨丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。 

     「欢乐丸」的药效被彻底的激发了，江姨吸入皇甫逸身上散发出来的气味，她的身子也开始燥热起来，桃源洞里也开始流出了淫水。 

    皇甫逸边吻着边将左手下滑到江姨的桃源洞口，他发现江姨的那儿已经有点湿濡濡的。江姨芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让他有下一部的行动。 

     「不要啦！啊……请你放手……噢……我是你阿姨啦……不要啦……」 

     「阿姨你夹着我的手，叫我怎么放手呢……」皇甫逸的手指并没有停下来继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着…… 

    江姨本来想挣开皇甫逸的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！ 

     「啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」 

    江姨刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被皇甫逸的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。 

     「江姨，你里面好紧，夹得我的手指好舒服啊！」皇甫逸说着，手指又往阴户里再深入一些…… 

     「唔……喔……不要……啊……不行……」从江姨的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。 

    这时皇甫逸拉起江姨的手，放在自己的大鸡巴上「阿姨，我这里好涨，帮我弄弄吧」江姨纤纤玉手握着他的大肉柱，入手又烫、又硬。边握边套弄起来。皇甫逸被她这么一弄，开始更加疯狂的吻着她的玉乳，手指也不停的抠弄着江姨的小穴。 

    江姨只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得皇甫逸的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。 

    她扶起皇甫逸的头一口含住皇甫逸的舌头更如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着皇甫逸舌头上及嘴中的津液。皇甫逸被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨。大鸡巴又被玉手套弄的更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。从龟头上传来的一阵酥麻快感，刺激皇甫逸浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟： 

     「啊哟……阿……姨……好舒服……我要你，给我……」皇甫逸再也受不了，他哀求到。

第五章 激情

此时的江姨也已是春心大动了，什么禁忌都早也抛到九霄云外了，「小逸，到房里去，别……别在这里。」 

    皇甫逸一听，马上将刚穿到大腿部的内裤踢掉，环手将江姨横腰抱起，往卧室走去。 

    而江姨则双手搂住他的脖子，同时将那条丁香妙舌送入皇甫逸的口中，两人不断的互相吮吸着。 

    皇甫逸抱着春梅阿姨走进房内，将她放在床上，江姨有些忽然羞愧的将双手掩住胸部，一双媚眼还是紧盯着皇甫逸那根大肉棒，心想：「自己的嫩穴不知能不能容的下逸儿的大鸡巴，待会做起来一定会美死的。」一想到这，小穴中不禁又开始瘙痒起来。 

    皇甫逸望着眼前的娇躯，哪还把持的住，他马上压在江姨的身上，扳开她的双手，将脸伏于江姨丰盈的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，皇甫逸心神一荡，用热唇咬住江姨暴露在外面，珍珠般美丽令人怜爱的艳红色乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得江姨娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着： 

     「啊！逸儿！别咬我的奶头，轻点！好痛哟！……那么重！会被你咬！ 

    咬破了……哎唷！你……你……你…………喔！ ……」 

    皇甫逸听到江姨的呻吟声，更是让他欲念横生，心旌摇荡。口中叫道： 

     「好阿姨！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我要把它吃下去。」皇甫逸边说边用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的肉棒，不停的在她的双腿间抽磨着…… 

    江姨此时全身的欲火已在体内热烈的燃烧着，她的纤纤玉手移向皇甫逸的下腹，握着皇甫逸的大肉柱，同时将手握住的大鸡巴对准自己的穴口，荡声的说：「小逸！阿姨的小穴被你弄得难受死了……痒死了！乖宝贝……快插进来替阿姨止……止痒吧！」 

    皇甫逸被阿姨娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，「滋」 

    的一声，大龟头应声而入。 「啊！……妈啊……痛……痛死我了。」江姨只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起喊道：「哎唷！好痛……啊…小逸…别…别动…了……」一双玉手用力抵住皇甫逸的胯骨，不让他再挺动。 

    这也难怪，江姨丈夫的阳具就五余来寸。再加上他长年在外跑运输，江姨的小穴自然是比较紧小，一下子插入如此粗长硕大的阳具，当然令她吃不消嘛！ 

    皇甫逸则感到好受极了，他活到近二十岁，才第一次把大鸡巴插进女人的小肉穴里，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。再看江姨那痛苦的样子，于心不忍的说：「姨！你很痛，是吗？」 

     「嗯！宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，阿姨的小穴从未受过大鸡巴，你要爱惜阿姨，知道吗？」 

     「阿姨，我会爱惜你的，那待会儿，你叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，逸儿都听你的，好吧？」说罢伏下头去深深吻着江姨的樱唇。 

     「这才是阿姨的心肝儿……宝贝开始吧！……慢一点……」说罢她闭上秋水盈盈的的媚眼，松开纤手，开始紧抓住床单，屏息住呼吸，同时那双圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。 

     「好！」皇甫逸缓缓的将阳具向肉穴挺进。碰到有阻碍时，将鸡巴稍微地抽出，然后在插入。双手更是不停的揉撮那肥大丰满的乳房。这样温柔的举动，使的江姨情欲大起，爱液更是不停的流出。 

    皇甫逸在逐渐抽插的过程中已经感觉到那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的。耳听阿姨的淫浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨。 

    于是便的用力一挺，只听，滋，的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住。江姨痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「狠心的逸儿」。只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍到全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。 

    她此时感到皇甫逸的大鸡巴，像一根烧红铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是，双手双脚紧挟缠着皇甫逸，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「逸儿… …逸儿…… 

    好美……好舒服……姨要你快动……快……」 

    皇甫逸一生，今夜是第一次插穴，眼见阿姨此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得皇甫逸心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只H得江姨浪声大叫：「我的儿啊，你真是阿姨的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……阿姨痛快得要疯了……插死我吧…… 

    我乐死了……」 

    她梦呓般的呻吟不已，皇甫逸则越H越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次着肉。江姨被H得欲仙欲死，她的双手用力抓住皇甫逸的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：「阿姨被干得… 

     …太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了！ 」 

    皇甫逸的阳具在江姨的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；江姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，江姨双手紧紧的勒着我的背部，仰起上身不断的颤抖：「阿逸……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……」 

    皇甫逸感觉到小穴中一股湿热喷向她的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阳具就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，是无法防备的刺激，短暂而强烈。 

     「阿姨……我的亲姨……你的小穴吸……吮得我好舒服……我……」说完背脊一麻，屁股连连用力一挺，将大鸡巴整根插入，直顶到江姨的花心，一股火热阳精，飞射而出，皇甫逸感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。 

    江姨的身体也随之剧烈的颤抖着……两人的欲火全消后，便进入了梦乡。

第六章 xe

第二天早上，皇甫逸醒来时，发觉江姨已不在身边，只听到浴室传来了冲水声。 

    他起身走向浴室，发现门是虚掩的。突然听见里面传来江姨的声音：「该死啊，昨晚怎么会和小逸做出那种事呢，以后该怎么见人啊。」「这个小鬼头的东西也太大了，弄的这么舒服」「现在才知道阿成真是很没有用……」（注：江姨的丈夫名字是李双成） 

    皇甫逸越听越不解，怎么江姨会说出那么多话来。他从门缝中望进去发现江姨正在洗澡，嘴巴并没有说话。可是自己的耳边还是不断的可以听到江姨的说话声。 

    这是怎么了。 

    皇甫逸不解的晃了晃脑袋，突然想起前天的梦，以及昨天老人的留言。难道那些都是江姨心里所想的，我真的可以听到了。皇甫逸为自己习成神技，正高兴不已的时候不小心将浴室虚掩的门撞开。 

    江姨被他突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「阿逸……是你！」 

    江姨仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。 

    成熟的妇人身材，却一点也看不出她已经徐娘半老，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨…………！ 

    这时，皇甫逸的耳边又传来了江姨的心声「他难道又想做了，天啊，千万别过来，他要是摸我的乳房，我会受不了的！」 

    皇甫逸刚刚熄灭的欲火，又被这个心声给了燃，他伸出双手，从江姨的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着…………。 

    温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，皇甫逸的肉棒又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着…………！ 

     「不要，……阿逸……不要了…………！」 

    江姨颤抖地、轻轻的挣扎着：「不行了，……阿逸，我们这样不对……，阿姨是你的长辈，这样不行的！……阿逸……你不要了，……… …」 

    现在的皇甫逸，可不在是一无所知。他知道江姨并不是拒绝他，他已经听到了江姨那矛盾的心声，只要自己能给出一个让江姨接受的理由，便可以了。 

    皇甫逸：「我要你！阿姨，你是我第一个女人，阿姨……你是我的女人，我要跟你在一起，我来弥补成叔没有带给你的欢乐，我不会破坏你的家庭的。只要我们不说，没人会知道的。」 

    皇甫逸在江姨的耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，他的肉棒顶在阿姨两腿间跳动、摇摆着…………。 

     「不要这样，……阿逸。这样不好！哎……唷……你不要……啊……我…… 

    哎阿逸……你又……喔…………」江姨开始呻吟到。 

    江姨乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，臀部正对着皇甫逸翘了起来，肉穴也显露在了他的面前。 

    江姨心想：阿逸要是能帮我舔一下阴部就好了，那个死鬼，死都不肯帮我舔一下，还闲我的脏。好想体验一下那种感觉啊 

    皇甫逸收到后马上蹲下来仔细的观赏江姨的桃源春洞，只见高突如大馒头一样的阴阜上，生满了一大片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸「沙沙」之声不绝于耳，抓了一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面、真扣人心弦。 

    两片肥厚艳红的大阴唇上面，则生满寸余长的阴毛，用手拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。 

    皇甫逸伸出舌头先舔一下那粒跳动的大阴核、顿时使得阿姨全身颤抖了两三下。皇甫逸一见、急忙再舐几下、震抖得阿姨大叫道：「哎呀！喂！阿逸、不要这样……喔……」 

    皇甫逸的舌头在桃源春洞口骚扰一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸，舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。 

     「啊！呵……要命的阿逸……阿姨……要被你整死了！啊……别干别在舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了……你真要命……阿姨要……喔……要……」 

    江姨浑身一阵颤抖，一股热乎乎的淫液，喷泻而出，流了皇甫逸满嘴。 

    皇甫逸再也忍不住了，他站起来握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，江姨哎呀的吟着。皇甫逸则伸出双手，去捏弄她的乳房和两粒大奶头。 

    江姨从来没有尝过这「野狗交」式的招数，阴户被他猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其皇甫逸的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的阴茎胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得江姨的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合皇甫逸的猛烈的插抽。 

     「哎唷！宝贝，……阿姨的命！今天一定会死在你的……手里啦，阿……抽吧……H吧……用力的……深深的H吧……H死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的骚水又……又……出来了……喔！泄死我了……」 

    皇甫逸只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拼命冲剌。 

    龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：「亲阿姨！ 

    小穴阿姨，你的屁股挺快点……我快！快要射精了……快……」 

    江姨的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。 

    皇甫逸只感到阿姨的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。 

     「哎呀……害死人的小冤家！阿姨……又……又泄了……」 

     「啊！亲阿姨……我……我也射精了……」 

    皇甫逸的龟头被江姨的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，二人都达到了性的满足、欲的顶点，相拥相抱魂游太虚去了。 

    接下来的时间里，皇甫逸和江姨简直就是夜夜春宵！皇甫逸在江姨身上充分的运用了神功，使得江姨过得好像一位女皇，那种从来没有过被如此仔细呵护的感觉使得她忘了世间的伦理道德。 

    三个月后的一个晚上，道人又来到了皇甫逸的梦里。 

    道人：「徒儿，这几日来，你的收获如何啊。」 

    皇甫逸：「师傅，我的神功终于习成了。我能听到所有女人的心声，女人真的的是太奇妙了。」 

    道人：「不错，真是孺子可教啊，本门神功虽好，但他有一个致命伤，就是随时随地都得听到女人的心声，实在是令人烦恼！」 

    皇甫逸：「对啊师傅，我走在街上时，感觉就是熙熙攘攘的，搞得我头都大了。」 

    道人：「经过我多年的修炼，终于让我悟出了破解之法。为师，今日就传授于你。让你在想听的时候才听，省去那些嘈杂之音。」说罢，便将心法传授给皇甫逸。 

    道人：「为师，该教的都已经教完了，今后你要好自为之了。」 

    皇甫逸：「谢谢师傅，徒儿一定谨尊教诲。」 

    道人：「你和每位女人合体后都只能有三月之缘，缘去人不留，你要有心理准备。这其实也是我不让你爱上女人的原因。老天是公平的，所谓有得必有失啊……」说罢，道人便消失于烟雾中。 

    第二天，成叔便从广州回来，他告诉皇甫逸由于工作上的原因，他们一家都要搬去广州。江姨也只得无奈的和皇甫逸说再见了。江姨的离去使得小逸更深刻的体会到了，对于女人准确来说是女客人，是不能有爱意的，否则留给自己的将是无尽的伤痛。 

    就在皇甫逸伤心之时，邮递员给他送来了一封挂号信。

第七章 粝

皇甫逸拆开挂号信一看，原来是《开心辞典》节目组寄来的邀请函。他被选中到北京参加《开心词典》。信内附了一张到北京的火车票。 

    皇甫逸收拾好行囊后，便踏上了北去的列车。在他的心中其实早就做好了一个决定，那就是不在回到这个小镇。他要在北京扎下根，要靠自己养活自己。临走之前他将家里的小套房也卖了。换来了几千块钱，作为在北京的费用。 

    走出了北京西客站，他终于知道了，什么叫现代化的大都市。来来往往的人流，川流不息的车辆，这一切都使皇甫逸这个乡下来的「土包子」大开眼界。他愈加觉得这一次是来对了。 

    打听好了央视的地址，皇甫逸便在央视附近找了一家便宜的招待所住下了。 

    第二天，他便到央视报到，随即便被安排面视。 （这可能是中国特有的做法了，邀请人家上节目，在录制之前还要来一场面视，其中还包括告诉你什么话是能讲的，什么话是不能说的。） 

    顺利的通过面视后，便离开了央视。令他觉得可惜的是，今天并没有能够见到王小丫。 

    正式录像的时候到了，皇甫逸很快便从预赛中胜出，皇甫逸挑好了决赛的奖品后，便开始面对他仰慕已久的「开心主考官」――王小丫。 

    王小丫依旧带着她那迷人的微笑出场，在和现场观众们致意之后，便开始和皇甫逸聊起来。 （这是为了缓解答题者的一种做法。） 

    王小丫：「恭喜你率先脱颖而出，皇甫逸，能告诉我们，你来自哪里吗？」 

    皇甫逸说出了他的家乡，其实是一个落后的地方。当场的观众大多都没有听说过。 

    而王小丫却说出了让他意想不到的一番话来。 「大家可能对皇甫逸刚才所说的地方不是很了解，那是一个山区，一个经济并不发达的地区。但是那里的山是很美的，人也是很真的，大家看我面前的这位帅哥便可以知道了。（此时，观众一片笑声。） 

    所以说呢，那是一个人杰地灵的好地方。 「 

    皇甫逸感应了一下王小丫的内心，发现她的内心并没有瞧不起他这个「乡下人」。相反还多了一份担心，担心他这个山娃子今天不能将奖品拿到手，白来北京一趟。 

    这下可把他感动的语无伦次起来：「我们的镇长听了会很高兴的！」底下的观众是一片大笑，连王小丫也让他逗乐了。 

    王小丫笑道：「你可真是会做人情啊，来介绍一下你今天四个家庭梦想吧」 

     （所谓的家庭梦想就是自己刚才选好的礼物，该游戏共有十二道题目，答对三道题可获得一个家庭梦想。） 

    皇甫逸：「我的第一个梦想是一本书，书名是《生死朗读》，是德国作家本哈德。施林克的作品；第二个家庭梦想是９９朵郁金香；第三个家庭梦想是能请王小丫去吃火锅；第四个家庭梦想是捐助希望工程。」 

    王小丫：「我很好奇，这四个奖品中，你能拿到手的好像只有书，为什么你另外三个梦想不换成一些对自己有用的东西的，比如计算机之类的。」 

    皇甫逸：「我想还是等我拿到了奖品的时候，在告诉大家吧。」 

    王小丫：「那好，我们现在就进入今天的第一题……」 

    如果是在以前，也许皇甫逸就只能答对前几题。不过今日的皇甫逸，答对十二题还不是小菜一碟。 

    王小丫和他握一下手，然后问他：「恭喜你，现在能告诉我们答案了吧。」 

    皇甫逸：「９９朵郁金香，是我想送给一个我仰慕及崇拜的人；和您吃饭，则是代表我们镇上的人谢谢你，谢谢你给了我这么一次机会，一次介绍我家乡的机会；至于，希望工程，因为我是个孤儿，从小是靠邻居和政府的资助上了学，如今，我也算有了那么点出息了，应该给那些失学孩子做点事。」 

    说到这里时，全场的观众都为之一动，接着爆发出如雷般的掌声。 

    王小丫动情的说了一句：「我代表那些孩子，谢谢你。同时，我想今晚的火锅，你还是别请我了，我们把这份钱也存入希望工程。不过今晚的火锅我们还是要去吃的，我个人请你的。」 

    皇甫逸通过心里感应，知道王小丫被他感动的都几乎掉泪。他望着王小丫那清澈透明的双眸，此时他终于知道了为什么王小丫能在２００１年度中被选为「央视最受欢迎主持人」的原因了，是那颗真诚的赤子之心打动了所有的投票者。

第八章 巧遇

录完节目后，王小丫领着皇甫逸来到一家火锅店。点完菜后，王小丫开始和皇甫逸聊了起来。 

    王小丫：「你平时都喜欢干什么，有什么兴趣爱好？」 

    皇甫逸：「我、我平时就看看书，看看足球，还有就是看你的节目」 

    王小丫：「对了，你怎么会挑那本《生死朗读》？你知道吗，那可是我最喜欢的一本书了。」 

    皇甫逸之所以会挑那本书，是因为刚才在录像时，听到一个女编辑的心声：小丫介绍的书真的很棒啊，我要写一篇观后感才行…… 

    皇甫逸就这样了解了这本书的内容，所以在挑礼物时就特别的…… 

    皇甫逸：「其实，我一直很喜欢这本书，以前只在图书馆看过。一直想买，可是家里条件不允许。以前借阅的时候，我是把它一夜看完。它是属于『令人难以置信的一生忏悔』。我在读他的时候好像着了魔似的，仿佛身临其境。」 

    王小丫：「对对对，我看的时候也有这种感觉。」 

    皇甫逸：「１５岁白格和３６岁少妇汉纳之间的浪漫而诡异的畸恋关系，虽然说不能令世人所接受，但那份刻骨铭心的爱实在令人感动。汉纳知道自己会失去恋人，因为她不能说出秘密，她难道不像安徒生笔下的海的女儿吗？海的女儿先是古老而永生，后来因为对王子的爱而变得脆弱而无法永生。她对于王子不也是一个无言的谜？」 

    望着王小丫一脸诧异的表情，皇甫逸接着往下说：「世界名著中的伟大爱情故事总是离不开惊异。幻想、占有、不忠、无尽的失败、不可遏止地对天长地久的渴望。」 

    王小丫：「我怎么觉得这都是我想说的话，那对于现实的爱情你怎么看。」 

    皇甫逸：「说明我们还算是知音。这个世界很大，人很多，但你认识的人很少，能有机会接触的人更是微乎其微。所以适合你的，你爱的和爱你的人很难碰到，爱情应该是个瓷器，美丽但易碎，需要双方的呵护和小心地对待，这样的爱情才会持久。永远不要把爱情想作一口大铜锅或一粒铁豌豆，踩不破锤不扁煮不烂，那样的爱情太可怕了。爱情是脆弱的，千万别去伤害它。」 

    王小丫：「不管你会怎么想，我还是想再说一次，你说的和我对爱情的想法一样。你今年多大了。」 

    皇甫逸：「我今年十八岁。」 

    王小丫略显失望的说：「你说的可不像是一个刚十八岁能说出的话，感觉你好像饱经沧桑。」 

    皇甫逸一时也抓不住王小丫那一闪而过的失落到底是什么，便忙岔开话题：「你看过金庸的《射雕英雄传》吗，我小时候特别崇拜里面的郭靖，我那时想长大后成为一个向他一样顶天立地的男人。这种想法是不是很幼稚？」 

    王小丫：「啊，这不会啊，怎么会呢？」 

    皇甫逸通过感应，这才知道原来王小丫心目中伴侣就是象郭靖一样的男人，当今社会这种男人可谓少之有少啊，所以王小丫至今还没有男朋友。皇甫逸不禁苦笑：这也能歪打正着。 

    吃完饭后，两人便分头回家了。皇甫逸回到招待所中才想起忘了问王小丫的联系电话。 

    北京并不是天堂，皇甫逸在北京过了一个月后，工作没有着落，身上的钱用光了。招待所把他给撵了出来。 

    这天晚上，他漫无目的的走在街上，已经是１１点半了，看来只有找个公园凑和过一宿了。 

     「救命啊，快来人啊……」皇甫逸突然听到前面有个女人喊救命，便赶忙跑过去，只见一个短发的女人被两个男人架住，正要望胡同里走去。他感觉到女人的心里充满极度的恐慌。 

    皇甫逸马上冲上前去：「你们放开她。」说着他就挥起小拳头，横里朝左边大汉的脸上就是狠狠的一拳。趁着他们失神，皇甫逸将那个女人拽到自己身后，他低声对那个女人说：「赶紧报警去，快。」 

    那个女人似乎回过神来，连忙从口袋中掏出手机拨「１１０」。 

    这时，那两个大汉走到皇甫逸面前：「小子，今儿个没你事，不想死的就赶紧滚。」「我可告诉你，哥们可是二锅头下肚，天王老子来了也照打不误。」 

    皇甫逸毫无惧色的迎上前去，：「不巧了，这事我管定了……」 

    说罢，便和他们厮打起来。皇甫逸的１８０的身高，加上一身健壮的肌肉，并没让这俩酒鬼占到太多的便宜。 

    不一会，１１０巡警赶到了将俩人拷了起来，皇甫逸和那个女人也被带到派出所做笔录。录口供的时候，皇甫逸才知道那个女人叫沈冰。 

    两人从派出所出来的时候，已经是凌晨一点了。沈冰对皇甫逸说：「今天真是谢谢你了，要是没有你，我真的不知道该怎么办了。」 

    皇甫逸：「别说谢不谢的了，你赶紧回家吧。」 

    沈冰：「你能不能送送我，我想去我一个朋友家，他家就在这附近。」 

    皇甫逸感觉到沈冰现在处于极度没有安全感的状态中，便说：「好啊。」 

    沈冰带着他进入一个小区，走进一栋大概有２０层的楼里。两人进了电梯，来到８楼后，沈冰走到了一个门口，说：「我朋友就是住这了。」说完便按了门铃，过一会，门开了走出一个人来：「小冰，你怎么现在才来啊，都几点了。」 

    皇甫逸望着出来的人，不禁吓了一跳！

第九章 表白

从屋里出来的人，就是王小丫，真是无巧不成书啊！ 

    王小丫见了皇甫逸也先是一楞，随即说道：「先进屋再说吧。」 

    进屋后，沈冰开始搂住王小丫大哭起来，：「小丫姐，刚才我差点就被…」 

    听完了事情的经过后，王小丫将沈冰扶到客房去休息。 

    然后走回客厅，对皇甫逸说：「皇甫逸，今天真的谢谢你了。」 

    皇甫逸：「你太客气了，这是我应该做的。」 

    王小丫：「不单是这件，还有那９９朵郁金香。这么晚了，你怎么还在街上逛呢？」 

    皇甫逸先是一楞，随后便将自己的窘境和盘托出。 

    王小丫：「是这样啊，那你今天先在这住下，有什么事明天再说。我会帮你想办法找一份工作的」 

    接下来的日子里，皇甫逸都是住在王小丫的家里，同时王小丫还帮他找了一份广告公司的活，其实有就打杂的。由于是自己第一份工作，皇甫逸倒是也干的特别卖力。为了避免别人说闲话，王小丫和皇甫逸在别人面前总是以姐弟相称。 

    这一点倒是让沈冰羡慕不已，常常抱怨自己没有这么贴心的弟弟，每次见到皇甫逸，总是要让他叫姐姐。皇甫逸自然是来者不拒。 

     （说到这里该交代一下沈冰的资料：沈冰也是央视的主持人，现在正在主持世界杯的节目。长的很像ｇｉｇｉ所以是央视新生代主持人中的佼佼者，可以说智慧与美貌并重的一位主持人） 

    由于感觉到皇甫逸是自己的知心人。王小丫每天下班回来后，总是要和皇甫逸聊天，说说工作、人生…… 

    不知不觉，日子又过了一个月。皇甫逸从王小丫的内心察觉到，他已经成为了王小丫心中不可缺少的一部分了。但是并不是对情人的那种依赖，皇甫逸想是该找个机会和小丫摊牌了。 

    这天两人吃完晚饭后，来到小区附近的公园散步。 

    王小丫：「怎么样，在公司做的还习惯吗？」 

    皇甫逸：「还好，就是觉得自己懂的东西太少了，不过我会努力学习的，我一定不会辜负你的。」 

    王小丫：「我相信你一定会取得成功的。」 

    两人走着走着，不知不觉便走到了公园里的湖边，两人尴尬的发现，湖边的座位上都是一对对正在相互搂抱着的情侣。 

    王小丫的脸不自然的红了起来：「小逸，我们怎么会走到这来了，我们回去吧。」 

    皇甫逸望着王小丫那微红的脸颊，不禁都有些痴了。他想还是趁现在摊牌了吧，再拖下去的话自己可能就快要疯掉了。于是他深情的说道：「小丫姐，其实……其实，我一直都很喜欢你……无论是从前，还是现在；知道我为什么喜欢《生死朗读》吗，我喜欢的是白格和汉纳之间，那份不被世人所理解的爱。从白格的身上，我看到了自己的影子。在读的时候，我总是把汉纳幻想成你……」 

    王小丫被他的一席话，弄的不知所措，她睁大着她那对明亮的双眼望着皇甫逸。 

    皇甫逸看出她心中的震撼，于是他接着说：「虽然……我现在不能给你任何的承诺。但是，我只想和你说我能充当一个平静的港湾，让你在身心疲惫的时候能有所依靠。」说罢，他拉起王小丫的双手。 

    王小丫想收回双手，但没能挣脱。她？ ？的说道：「我……我们……」 

    皇甫逸知道她的心中正在挣扎，她对他并不是完全的没有感觉。于是她顺手一拉将王小丫带入自己的怀中，左手环在小丫的腰上，右手则轻轻托起王小丫的头。缓缓的说着：「小丫姐，给我一个机会，我会让你成为最快乐和最幸福的女人。」 

    皇甫逸望着怀中的小丫，长长弯弯的美丽睫毛不安分地轻轻颤动着，整齐的眉毛，俏丽的鼻管，小小的、薄薄的红唇，白皙的颈子……说真的，现时中的她还真是个不折不扣的美人，清纯的气质，像早晨带着雨露的花瓣，难怪杂志上都说小丫本人比电视中更美，更年轻。这不禁勾起了皇甫逸内心深处的男性欲望，使得他俯下身去亲吻那迷人的小嘴。 

    王小丫被他突如其来的举动骇得手足无措，只能睁大眼睛任由他轻薄她的唇；她刚想说：「不……」这时皇甫逸的舌头乘机钻进她的嘴里，舌尖四处舔动，在王小丫的口腔壁上来回舔动。王小丫浑身一抖，也许是受不了皇甫逸的挑逗，于是便开始回应他的吻。她伸出她那滑腻柔软的舌头和皇甫逸的舌头纠缠着。 

    小丫的热情刺激着皇甫逸，他含住小丫那滑腻柔软鲜嫩的妙舌，如饥似渴地吮吸起来。皇甫逸如饮甜津蜜液似的吞食着小丫妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。同时，他的左手也开始隔着衣服，开始抚摩着小丫的胸部。 

     「叭叭……」从外面马路上传来着一阵喇叭声，将王小丫惊醒，她急忙推开皇甫逸，然后说：「小逸，我们不能这样。你先回去吧。」说完，便跑了出去。 

    皇甫逸知道她心中的挣扎，如果她想通了，自然便会来找他的，于是他便独自回家了。 

    可是皇甫逸算错了，王小丫整整一个礼拜没有回家，打手机总是关机。他知道王小丫在躲着他，不见他。这次真是有神功也没用了。为了不影响王小丫的工作，他也不到央视去找她，通过电视，他发现小丫瘦了，而且在主持的时候总是显的心不在焉。 

    皇甫逸知道，这次是真的很伤害了王小丫。可能小丫并不是那种需要他爱的女人。 

    于是他便有了离开的念头。临走时，他给沈冰打了一通电话。 

    皇甫逸：「沈冰姐，明天我就要走了，能麻烦你一件事吗？」 

    沈冰：「出了什么事，怎么突然间要走了。」 

    皇甫逸：「没什么事，老呆在北京没意思，再说给你和小丫姐也添了不少的麻烦。」 

    沈冰：「你这是哪的话嘛。什么事，说吧。」 

    皇甫逸：「我这有一封信，想托你交给小丫姐，她最近挺忙的，我都见不到她人影。」 

    沈冰：「那好吧，我下班后过来找你。」

第十章 情

第二天，王小丫录完节目后，碰到了沈冰。 

    沈冰：「小丫姐，小逸说他不想在北京呆了，他托我给你一封信。」说完便将信递给王小丫。 

     「什么，他要走……」王小丫急忙打开信。 

    亲爱的小丫： 

    请你允许我这样称呼你，不管怎么样我希望你看完这封信。 

    今天下雨了，没有你的一个星期里天空都已不在湛？怎么了，是为了你。 

    我很矛盾，不知是否该给你写信，提起笔又放下了。昨天，我喝了酒，虽然我不会喝酒。我醉了，是因为你。借酒消愁，愁更愁。我无法忘掉你。我放不下你。 

    望着窗外的夜色，使我想起了两句古诗「情人怨遥夜，竟夕起相思」、「相思一夜情多少，地角天涯未是长用」，这也使我真正体会到这两句诗的含义。我想了许多，想起我们那快乐的的一个月，想起我们在谈天说地的那段日子，一切是多么的美好。是我亲手毁了那段日子，但是每天都面对着你，要将爱意深深的藏在心里，我做不到，真的。 

    梁祝有蝶缘，西厢有白衣缘，红楼有石缘，聊斋有狐缘，顾况有红叶缘，崔护有桃花缘，崔小玉、李益有剑钗合缘，你我呢？我看是有缘无份啊！ 

    在上中学的时候，英语老师曾经布置过一份作业，那就是让我们给自己最喜欢的人写一封英文信，好多人都是给自己的爸爸、妈妈。可我是一个孤儿，我能写给谁呢？当时，我正在看电视，电视中你正在主持一个节目。于是我想就写给你好了。 

    至今我仍记得信是这样写的： 

     ＤｅａｒＸｉａｏＹａｓｉｓｔｅｒ： 

     Ｆｒｏｍｓｅｅｙｏｕｏｎｅｅｙｅ，Ｉｓｈｉｔｌｏｖｅｙｏｕ。 

     （本想写「自从见你第一眼，我便对你魂牵梦绕」，可魂牵梦绕我实在译不出，只好写成「我便爱上你」，「便」译成ｓｈｉｔ是邻居小孩告诉我的，他说ＶＣＤ里老有人说：「ｓｈｉｔ」，这个ｓｈｉｔ就是「便」。） 

     ｙｏｕｒｅｙｅｓｃｌｏｓｅ，Ｉｄｉｅ；ｙｏｕｒｅｙｅｓｏｐｅｎ，Ｉｃｏｍｅｂａｃｋｌｉｖｅ。 Ｙｏｕｒｅｙｅｓｃｌｏｓｅａｎｄｏｐｅｎａｇａｉｎａｎｄａｇａｉｎ，Ｉｄｉｅａｇａｉｎａｎｄｌｉｖｅａｇａｉｎ。 

     （你的眼睛闭上，我就死了，你的眼睛睁开，我又活过来，你眼睛眨呀眨，我就死去活来。） 

     Ｍａｙｂｅｙｏｕｄｏｎｏｔｋｎｏｗｍｅ，ｎｏｍａｔｔｅｒ。 ｏｎｅｓｅｅｃｌｏｃｋｅｍｏｔｉｏｎｉｓｐｏｐ。 

     （也许你还不认识我，没有关Ｓ，一见钟情很流行。） 

     （译一见钟情颇费一番功夫，一、见、情都会，但钟字怎么译呢，一抬头，见闹钟上写着呢：ｃｌｏｃｋ，ｐｏｐ这个词是从电视中学来的，最流行的音乐唱片就是ｔｏｐｏｆｔｈｅｐｏｐｓ，） 

     ＩｔｈｉｎｋＩｓｈｏｕｌｄｉｎｔｒｏｄｕｃｅｍｙｓｅｌｆｔｏｙｏｕ。 

     （我想应该介绍一下自己。） 

     ＩｃａｌｌＨｕａｎｇＰｕＹｉ。 ｔｏｙｅａｒ１５。 

     （我叫皇甫逸，今年１５。今天是ｔｏｄａｙ，那么今年是ｔｏｙｅａｒ，没有错的吧。） 

     Ｍｙｈｏｍｅｊｕｓｔｏｎｅｐｅｏｐｌｅ：Ｉ。 

     （我家只有一口人：我） 

     Ｉｄｏｅａｒｌｙｆｕｃｋｅｖｅｒｙｄａｙ，ｓｏｔｈａｔＩｃａｎｈａｖｅｓｔｒｏｎｇｂｏｄｙｔｏｐｒｏｔｅｃｔｙｏｕ。 

     （我每天都做早操，这样我会有强壮的身体来保护你。） 

     （「操」译成ｆｕｃｋ也是邻居小孩告诉我的，他还说ＶＣＤ里就是这么译的，人家外国电影不会用错的。） 

     Ｐｌｅａｓｅｃｏｍｅｔｏｅａｔａｎｄｓｌｅｅｐｗｉｔｈｍｅ，ｏｒＩｗｉｌｌｃｕｔｍｙｈａｉｒｔｏｂｅａｍｏｎｋ，ａｎｄｆｉｎｄａｐｌａｃｅｗｈｅｒｅｍａｎｙｍｏｎｋｓｌｉｖｅｉｎｔｏｏｖｅｒｍｙｌｉｆｅ。 

     （请嫁给我吧，否则我将削发为僧，找个庙来了此一生。） 

     （实在想不起嫁字怎么译了，好在我脑袋灵光，嫁过来不就是和我吃住在一起吗？祸不单行，庙字我又忘记怎么译了，不过这也难不倒我，好多和尚住的地方不就是庙吗？至于了此一生，打游戏时最后不是ｇａｍｅｏｖｅｒ吧，ｏｖｅｒ当然就是结束啦。） 

     ＨｕａｎｇＰｕＹｉ 

    是不是很好笑，我记得当时所有的同学都笑了，之所以有括号里的中文是因为老师看不懂，让我解释时加上去的。我被校长找去谈了好几次话，可是我真的不后悔写那封信，我想要是有一天能交到你手里时，你的表情会是什么样呢？只可惜我再也见不到了。 

    我要走了，不能再照顾你了，你要好好的爱惜自己的身体，我看见电视里的你都瘦了。答应我要照顾好你自己。我会再远方默默的祝福你。 ？ ？永远爱你的小逸 

    王小丫看完信之后，含着泪问沈冰：「他几点的火车！」 

    沈冰看了一下表，：「一个小时后的火车。」 

     「我先走了！」王小丫说完便抛下了一脸诧异的沈冰。 

    在北京西客站，皇甫逸正在排队准备检票上车。突然。他感应到一个很熟悉的声音：「小逸，你别走，你在哪里呀！」他先是一楞，随即听出了着是王小丫的心声。 

    皇甫逸连忙从队伍中，跑出来，他来到西客站的大厅里，发现了正在四处寻找他的王小丫。他不敢相信的叫了一声：「小丫姐！」 

    王小丫发现他后，便朝他飞奔过来，一下子扑到他的怀里：「我不准你走，我要你留下来陪我！」 

    说完，便拉起皇甫逸的手，走出西客站。 

    刚进了家门，皇甫逸便一把搂住王小丫，把她按在墙边，同时开始和她狂吻起来。王小丫此时也放开了禁忌，热烈地回应着他， 

    这使的皇甫逸更是情欲大增，他的手缓缓地探入她的衣服内，在她的乳房处徘徊。这时，王小丫好像突然想到了什么，她将皇甫逸一把推开。然后拉着皇甫逸的手走到客厅的沙发上坐了下来。 

     「我现在给你出三个题目，答对一个，你就可以获得一个家庭梦想。」王小丫望着皇甫逸说到。 

    皇甫逸知道她还不习惯一下子给自己。便说：「好啊，你可别耍赖哦！我的第一个梦想是看你的身体。」 

    王小丫微红着脸，开始问：「我要你以后给我写一封标准的英文情信，能做到吗？」 

    皇甫逸：「我一定会的！」说完便盯着王小丫。 

    王小丫低着头，玉齿咬了一下嘴唇。便站了起来，开始缓缓的脱去身上的上衣。皇甫逸开始看到王小丫裸露光滑肌肤，上面是一件水蓝色的胸罩。慢慢的，王小丫轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。遮挡住蜜穴的是是一件性感透明的水蓝色蕾丝三角裤。胸罩和三角裤是成套的。 

    皇甫逸被眼前的美景刺激的裤裆高高挺起。他不禁咽了咽口水。 

    王小丫接着问：「愿意为我每天朗读一遍《奥德赛》吗？」 

    皇甫逸：「非常愿意。」我想要你吻我一下，这是第二个梦想。 

    王小丫随即俯下身来吻向皇甫逸。王小丫一会儿舔着皇甫逸嘴的上颚，一会儿舔着皇甫逸嘴的下颚，无所不至。皇甫逸立即热烈地响应，和王小丫的妙舌热烈地交缠着。 

    吻了许久，俩个人才分开。王小丫气喘吁吁的对皇甫逸说：「小逸，你爱我吗？」 

    皇甫逸：「爱，这可是第三个问题了。我想要最后的大奖，小丫姐，能给我吗？」 

    王小丫犹豫了一下，拉起皇甫逸朝卧室走去。

第十一章 x

两人来到了寝室后，王小丫走到床上，缓缓脱下胸罩、三角裤，曲线玲珑洁白如玉的娇躯仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外时，室内暗香浮动，春光旖旎。 

    皇甫逸张大两眼看得发呆。王小丫美艳绝伦的粉脸白里透红，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤雪白娇嫩、光滑、柔细。 

    乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，乳头呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。再加上丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，使皇甫逸看得神魂飘荡。 

    皇甫逸急忙将自己多余的衣物脱掉，同时压到王小丫的身上，皇甫逸开始伸手握着她右边乳房，又摸又抚又揉又搓，弄得丰隆柔滑的乳房一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从志强手指缝中绽现出来。他发现小丫的乳房又柔软而又有弹性…… 

    接着，皇甫逸的唇已狂野地覆上她的唇「小丫姐，我要得到全部的你。」他开启她的唇，舌头饥渴而炽热地探进她的口中，几乎让她无法呼吸。 

    这一刻，王小丫的心还是像小鹿乱撞，娇躯全都羞红了，她觉得他的抚摩和热吻越来越有力，而自己则越来越软弱。 

    她不禁喃喃低语：「小逸，我爱你，我会给你我的全部……」 

    皇甫逸俯下身，含住她浑圆胸脯上的尖挺蓓蕾，她惊呼一声，旋即拱起了身子。 

     「你好甜蜜，你好美……」他失神地狂吟。 

    皇甫逸的手缓缓覆上她赤裸的小腹，令她倒抽口气。接着，开始他爱抚她的小腹，每个移动都引起她双腿间的一阵酸麻。她娇喘咻咻，她从来不知道，被小逸的触摸会带来这么舒服的快感。 

    皇甫逸的手突然覆上她的女性核心，并轻扯着她。小丫低呼出声，感觉热力在所有的血管中爆炸，她弓起背，发出无助的呻吟。他亲吻她的每一寸肌肤，令她觉得血液直冲脑门。 

    皇甫逸的胸膛因沉重的喘息而急遽起伏着。突然间，他静止下来，她感觉到他的身体剧烈地颤了一下。 

    皇甫逸抿唇道：「我……无法再等了，我……要你……」 

    皇甫逸的喉咙深处发出一声低吼，突地抬起小丫，分开她双腿。 「抱紧我… 

     …」他搜寻她，进而深深地占有她。 「你好紧……」 

    小丫发出痛苦的叫喊，手指陷进他的肩。皇甫逸突然停止动作，并在她怀中僵硬。 

     「别……」她紧抓住他的肩膀。 「别离开我，千万别在这当口离开我……」 

    皇甫逸的脸因强自压抑的欲望和震惊而扭曲。 「老天，我伤害了你……」 

     「不！」小丫尽全力抱住他，让他更进入她。 

     「爱我，小逸，深深地爱我……」 

     「你……」他扣住她的臀部，继续向前冲刺，他的臀一次又一次地撞向她，她发出激情的吼叫。 

     「你是我的，你是……」他再次移动臀部。 「说出来，小丫。」 

     「我是你的。」她大叫。 「我是……」她流下两道泪水。 

    皇甫逸冲得更深了，美妙的欢悦感窜过她的身躯，令她尖叫。 

    他们跃上快乐的最高点，感到晕眩而喜悦……他们一起进入那片从来没有人到过的天堂。 

    小丫几乎无法呼吸，她的脸枕着他的胸膛，他的双臂用力拥紧她，聆听着他急遽的心跳，她满足地笑了。 

    皇甫逸疼惜地轻吻她。 「我弄疼你了吗？」 

    小丫摇摇头。皇甫逸在她脸颊上重重一啄，小心翼翼地离开她的身子，仔细审视他所造成的青紫。 「老天，你一定很痛。」他相当舍不得。 「你先别动。」 

    语毕，他便抽身离开。 

    小丫疲惫地闭上双眼，她累得几乎张不开眼。 

    须臾，她感觉霸天分开她的双腿，以温柔而润的毛巾，轻拭她的两腿间。她感动道：「谢谢你！」 

    皇甫逸轻啄她的芳唇，旋身又离开。不久，他回到床上，躺在她身边，紧紧搂住她，再盖上被单。 

    皇甫逸轻问：「为什么，你最后会……」 

     「因为……」她亲吻他的胸膛。 「我爱你。」为了爱他，她可以奉献自己的一切。 

     「小丫姐！」他捏捏她的俏鼻。 「我值得你如此牺牲奉献吗？」 

     「值得！」她笃定道。 「我终于想通了。在以前的那段岁月，我每天都在工作，从来不考虑爱情，值你的出现。我才体会到了爱和被爱的快乐。」 

    两人便在互诉衷情中，沉沉睡去。 

    有了爱的滋润后，王小丫越显的美丽动人。沈冰还以为她用了什么化妆品，直追问她，可是这事能说吗？每次小丫总是笑而不答。 

    皇甫逸则遵守他的诺言，给小丫写了一封热情洋溢的英文情书，碰到不会的地方，他便请教沈冰，沈冰可是新加坡南洋理工大学的高才生。除此之外，每天睡觉之前，皇甫逸总是会给小丫朗读《奥德赛》。 

    三个月的日子很快便过了。这天，王小丫下班回来后，面带难色的对皇甫逸说：「小逸，台里让我到美国去进修学习，你觉得如何」 

    皇甫逸感觉到她内心的挣扎，是啊，去美国进修，这对于小丫将来事业的发展将是有很大帮助的。 「那你去吧，我会等你的。」 

    王小丫没想到他能这么大度，她？ ？的说道：「如果你需要，我就留下来陪你。」 

    皇甫逸：「小丫姐，不要拿自己的前途来开玩笑，只要我们是相爱的，这就够了。」 

    一个星期后，王小丫便踏上了去美国的航班。

}Q完Y篇 真

世界杯终于在韩国开赛了，皇甫逸这个超级球迷自然是每天必看。 

    央视世界杯转播的女主持恰好就是沈冰，基本上沈冰是一个足球的门外汉，于是每天在下了班后，总要来到皇甫逸这来请教。 

     「小逸，你这么了解足球，干脆买足球彩票，说不定还能中个大奖什么。」 

    在一次聊天中，沈冰对皇甫逸说道。 

     「这样啊，那我试试吧。」 

    说来也巧，由于世界杯第二轮大暴冷门，全国仅有７人中了大奖，皇甫逸恰好就是其中之一。沈冰陪着皇甫逸领完奖金后，问他：「你第一件事想干嘛？」 

    皇甫逸：「我想到美国去找小丫。」 

    沈冰诧异的说：「你，你们……」 

    皇甫逸：「对，我们相爱了。」 

     「祝你们幸福，你要好好对小丫姐，她是一个好女人。」沈冰消化了这个消息后对皇甫逸说。 

     「我会的，谢谢你的祝福。」 

    在上飞机的前一天晚上，道人来到皇甫逸的梦里。 

    皇甫逸：「师傅你来了，我对不起你，我是真的爱上小丫了。」 

    道人：「痴儿啊，我问你，要是在神功和王小丫中选择的话，你怎么选。」 

    皇甫逸：「我选小丫。」 

    道人：「我现在就告诉你，要是没了神功，你即使现在到了美国，你们的恋情也是不能长久的。因为你经营爱情的能力也将随着神功一起被废除。」 

    皇甫逸：「我还是选择去找她，相信我和她的爱能冲破一切」 

    道人：「罢了，是福是祸，都是你的选择。你去吧」说完便朝皇甫逸的额头拍去。 

    第二天早晨，皇甫逸起床后，发现自己的神功果然已经失去了。 

    但是他一点也不介意，现在最重要的就是踏上飞往美国的航班。 

    以后的事，谁有能知道呢？什么都有可能，什么都不可能。 


　　全书完 
