　　神雕外传之郭襄

　　作者：9527点秋香

　　［一］郭襄失身

　　话说郭襄在寻找杨过途中遇上伊克西叁名恶徒，心性单纯的郭襄一时不察，着了米亮的勾魂大法而迷失了本性惨遭伊克西叁名恶徒的蹂躏……。

　　“你是武林第一美女黄蓉的小女儿，对吗？”

　　米亮紧盯着郭襄的眼睛，声音异常的柔和中似乎还带着一种金属的磁性。

　　“是的。”

　　郭襄傻傻的应到，粉嫩的俏脸似涂了层胭脂般白里透红。一双水淋淋的杏核眼，呆滞中又闪烁着异样的光芒。

　　“你的容貌像你母亲一样美丽，对吗？”

　　“是的。”

　　“你的双乳丰满挺拔，腰肢柔软纤细，玉腿圆润修长，对吗？”

　　“是的。”

　　“如此美的身材被衣服挡住，实在太可惜了，对吗？”

　　“是的。”

　　郭襄的俏脸微微向上扬起，显出一副骄傲的神色。

　　“你还不把讨厌的衣服除去。”

　　戏花蜂米亮嘴角闪过一丝淫笑。

　　“是啊，这些衣服真的很讨厌。”

　　郭襄痴痴的自言自语，抬起玉手，缓缓的解开胸下的钮扣，脱去了紫红的春衫，露出了里面杏黄色的肚兜儿。

　　此时，一旁的伊克西眼珠滴溜乱转，心下思量；

　　“我是否要出手阻止呢？如不出手，将来一旦为郭靖、黄蓉知道，焉有活命之理。可这小妞儿粉嘟嘟，娇艳妩媚，还真想看看她赤裸裸的模样儿。”

　　略一沉吟，他计上心头。于是高声喝道：

　　“郭二姑娘你停，周老爷子，黄帮主他们在喊你呢。”

　　郭襄闻言头也未回，木然应到。

　　“你胡说，他们早就下山了。”

　　伊克西疑虑顿消，色心大起，笑淫淫的凑上前。

　　“郭二姑娘，你的胸脯平平的还没发育好，比小龙女可差远了。”

　　“哼”

　　郭襄樱桃小嘴嘟的老高，俏脸儿涨的彤红。

　　“才不是呢，我的胸脯比她的好看。”

　　伊克西看到小郭襄那娇嗔婉转的样儿，骨头都快酥了。

　　“我不信，除非你把肚兜儿脱了，让我比比看谁的更好看些。”

　　话音未落，郭襄已迫不及待的扯掉了肚兜儿，她虽然已中了米亮的勾魂大法，但潜意识里绝不容许别人夸奖小龙女。

　　伊克西紧盯着郭襄那对高耸挺的玉乳，眼珠凸出的险些掉下来。他吃力的咽了口唾 .

　　“看起来还可以，不过不知弹性如何，过来让我摸摸看。”

　　郭襄顺从的走上前，将酥胸挺了挺，乳头那两点胭红快要碰到伊克西的鼻子了。

　　伊克西大施碌山之爪，老实不客气的向郭襄当胸抓去。一团滑如凝脂，柔软中略带弹性的嫩肉握在手中，伊克西不自禁的打了个冷战，胯下一片冰凉，竟就此射了。

　　郭襄处女的乳房第一次被男人握住，心中酥痒难当，羞的粉面含春，身子软软的靠在伊克西肩上。一旁的萧湘子再也忍耐不住了，长身而起，来到近前。

　　“郭二小姐，你的屁股一定比小龙女的更美，让我比比看好吗？”

　　“好啊！好啊！”

　　郭襄听到有人称赞她比小龙女美，不由得芳心窃喜，忙不迭的要除去长裤，但伊克西粗大的手掌不停的揉搓捏弄着她的玉乳，搞的她筋酥骨软，竟连一根手指也抬不起来。

　　但是她绝不愿意放弃任何超过小龙女的机会，于是粉脸儿微侧，媚眼如丝，软语央求着。

　　“萧伯伯伊伯伯弄的人家一点儿力气也没有了，你帮我脱掉裤子好吗？”

　　只听哧哧声响，萧湘子几把就扯烂了郭襄的绿绸长裤，这一来，郭襄少女的侗体再无一丝障碍。赤裸裸的呈现在叁个色迷迷的男人面前。

　　她柔软纤细的腰肢上面一对赢弱俊挺的玉乳正被伊克西的魔爪任意的搓圆捏扁着。下面浑圆白嫩的丰臀和珠润修长的玉腿却由萧湘子肆意的摩挲。

　　“嗯，唔”

　　郭襄处女的身体初次被两个男人同时玩弄，心中似有千万只蚂蚁爬动，快感浪涛般一次次在头脑里激荡。口中渐渐胡言乱语起来。

　　“啊，不要，萧伯伯，说好只看看的，你怎么可以舔人家的屁眼儿呢？你真坏，唔！”

　　“嗯，伊伯伯，你捏的人家好舒服呦。襄儿的乳头好涨，你快吸吸看是不是要出奶了。”

　　“呵呵，”

　　伊克西狂笑着，看见北侠郭靖的女儿被自己玩弄的快要浪出水来，心下不禁涌出一阵报复似的快感。

　　“你一个女孩儿家，那儿来的奶。不过，你的奶子我玩厌了，现在我要玩弄你的小穴，快抬起腿来。”

　　郭襄顺从的抬起一支粉腿，伊克西蹲下身子，握住郭襄纤细的足踝用力举高，露出了下体粉嫩的花瓣儿。

　　疏疏落落的几根阴毛长在微微突起的阴户上，粉嘟嘟的阴唇略向外翻着。

　　毛的漆黑 肉的粉红交映出一股淫靡的味道。伊克西不禁伸出舌头舔了一下，那粉嫩的肉儿竟也随着微微抽搐了一下，一股晶莹的液体缓缓从肉缝里渗了出来。

　　他再也克制不住了，从裤里掏出涨的像铁棒一样的肉棍，上前便要插入郭襄的阴户里。

　　“不要啊。”

　　似已陷入迷乱的郭襄突然拼命用手护着下阴，大声喊到：

　　“不要，伊伯伯，我还是个处女，我的贞操只能献给杨大哥，求求你了，你怎么玩我都可以，别破了我的身子好吗？”

　　伊克西待不理她，自顾握着肉棍往里插，但郭襄拼死躲闪推挡，直累的伊克西一头大汗竟未能如愿。

　　他只得作罢，靠在一边的石头上，呼呼喘着粗气，手里仍握着郭襄的足踝不肯放开。这时萧湘子已由郭襄的粉臀吻到纤腰，由纤腰吻到玉颈，一支手从后绕到前面揉捏着郭襄两只玉乳，另一支手压在郭襄的玉手上，用力搓弄着她的阴户。

　　郭襄一支玉腿被伊克西抓着，抬也不是，放也不是。乳房和阴户被萧湘子肆意摆弄着，一股股淫水不自禁涌出阴唇，顺着玉腿缓缓流淌下来。

　　此刻郭襄叫着：“萧伯伯不要再摸襄儿了，襄儿受不了。”

　　郭襄话一说完整个人就瘫痪不省人事，此刻伊克西见郭襄昏迷不醒，立即把握时机握着肉棍往郭襄的处女穴里狂插起来。

　　一阵肉体撕裂的痛楚，把昏迷不醒的郭襄给痛醒过来，醒过来的郭襄一见伊克西趴在自己身体上狂插，哭叫着：伊伯伯不要啊！襄儿的穴是要留给杨大哥的。

　　郭襄一边哭泣着叫着一边扭动着腰，试图摆脱伊克西的抽插，但是越是扭动心头却是阵阵舒麻起来，哭叫的声音也渐渐的消失了，取代的声音却是喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……

　　“伊伯伯襄儿的穴好奇怪，襄儿的花心被伊伯伯插的好爽，伊伯伯襄儿受不了，襄儿快丢了，襄儿啊……啊……啊……啊……”

　　此刻的伊克西被郭襄淫声浪语叫着舒坦不以也叫着：“好襄儿伊伯伯要丢了。”

　　一股浓精射进了郭襄的花心。

　　郭襄也叫着：“伊伯伯襄儿也要丢了。”

　　由郭襄的花心射出的阴精与伊克西射出的浓精的冲激下，两人双双瘫软的下来。

　　一旁受不了的萧湘子也急着说着：“好襄儿萧伯伯快受不了，快替萧伯伯消消火吧！”

　　郭襄回答道：“萧伯伯襄儿的穴还胀痛着让襄儿的穴休息一下，待襄儿的穴好一点再让萧伯伯玩襄儿的小穴好吗，襄儿先用襄儿的小嘴替萧伯伯消消火好吗？”

　　话一说完郭襄一把抓起萧湘子已硬的青筋浮出的大阴茎套弄的起来，小嘴更是含着吞吐着萧湘子的大阴茎。

　　口齿不清的说着：“萧伯伯你的阳具好大襄儿的小嘴都快被你的阳具撑裂了。”

　　郭襄一边说着一边口手不停的套弄着萧湘子的大阴茎。

　　此刻的萧湘子心头一阵快感说着：“好襄儿萧伯伯快要丢了。”

　　萧湘子一把抓着郭襄的头狂顶，一股浓精射进了郭襄的小嘴里。郭襄一边吞着精液一边喘着说着：

　　“萧伯伯你的精液好浓好好喝，襄儿差点喘不过气来。”

　　话一说完郭襄继续舔着阳具上残余的精液，一边用手揉搓着自己的阴核，娇喘着说着：“萧伯伯襄儿的小穴好痒你不是要玩襄儿的小穴吗？”

　　萧湘子回答道：“好襄儿，萧伯伯现在不行了，去找别的伯伯吧！”

　　一旁的米亮回答道：“好襄儿，你没看到米伯伯在等你小穴吗？”

　　郭襄回头一看米亮手握着已硬的青筋浮出的大阴茎不断的套弄，立即飞奔到米亮的怀抱里，提起臀部对准米亮的阳具一把坐下来，口中并叫着：“喔！米伯伯，襄儿的小穴被米伯伯插的好爽喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……襄儿的花心被插的好爽，米伯伯襄儿受不了，襄儿快丢了，襄儿啊……啊……啊……啊……”

　　此刻的米亮被郭襄淫声浪语叫着舒坦不己，也叫着：“好襄儿米伯伯要丢了。”

　　一股浓精射进了郭襄的花心，郭襄也叫着：“米伯伯，襄儿也要丢了。”

　　由郭襄的花心射出的阴精与米亮射出的浓精的冲激下，两人双双瘫软的下来。

　　一夜激情后的郭襄缓缓的醒过来，已看不到米亮叁人小穴中所残留的精液顺着腿边流了下来。

　　郭襄回味着昨日的激情走到河边清洗着被插的红肿的小穴不禁一阵快感，正当再次自慰时，清凉的河水清醒了脑袋，才想起到少林寺去找杨过，于是急忙穿着衣裤继续往少林寺方向前进。

　　［二］少林寺淫宴

　　话说郭襄到少林寺去找杨过，正在露宿时在路上遇到了何足道，那时郭襄的心中正在思念着神雕侠杨过，幻想着他正在和自己行那羞耻之事，手正抚摸着自己的神秘地带，发出微微的娇喘，淫液已经流到脚边。

　　“噢……不要……你已经有小龙女姐姐了……不行，……噢……好痒，……啊……我受不了了……”

　　此时，昆仑叁圣何足道正好经过。说时迟，那时快，何足道看到这个情景，立刻除去衣物，以他绝妙的轻功抢道郭襄身前半尺处，内力灌输到他的阴茎之中，以雷霆万钧之势进入郭襄的体内，慢慢的抽 着。

　　此时郭襄彷佛置身梦中，只道前面的这个人便是杨过，神智早已不清……

　　此时的她正当妙龄，阴毛尚未长多少，虽然处女之身已遭伊克西叁人所糟蹋，但必竟初逢人事的禁地，还是有如处女般那么的紧密。

　　“啊……快快……进入我的小穴……那边不行，啊……痛……”

　　已经来不及了，何足道的阴茎混着郭襄的淫水，正快速的抽 于刚刚郭襄开苞不久的小阴户，而双手也游走在她的臀部，舌头则舔着她发育成熟的双乳，不时还和她的小嘴接吻。

　　“好哥哥……不要停……插。插……插我的小穴……干死我……啊……杨哥哥……要丢了……要……丢……了……”

　　叫着叫着，何足道仍然继续的干，猛烈的干，完全不顾郭襄的死活，忘我的抽 ，抽 ，再抽 ……

　　直到郭襄已经连连 了叁次，才抬起郭襄的头，设在她的嘴中，扬长而去……

　　次日，郭襄醒来，一股腥浓的臭味传入鼻中，使她不禁作呕，吐在地上，是一口浓浓的白色液体。一阵凉风袭体，郭襄更惊讶的发现自己全身赤裸，下体有一阵清凉，猛然一个念头一闪，莫非我被强奸了？

　　突然听到对话声，吓了一跳，赶紧穿上肚兜衣服，继续前往少林寺。

　　一路走着走着，想着刚才的问题，……我被强奸？不会吧，以我的武功和爹娘的声望应该没有人敢或是能强奸我吧……

　　边走边想，也想不出答案，索性当作是一场春梦好了，还是认真的去找杨哥哥吧。

　　打起了精神，到了傍晚，终于到达少林寺，两位僧人走来……

　　“这位女施主，请留步，少林寺不接见女客。”

　　一位僧人说。

　　“我要找无色禅师，二位就放行吧！”

　　另一位僧人立刻阻止：“姑娘，请下山吧，否则莫怪我们无礼。”

　　“无礼，也要看有没有这个本事。”

　　说着，郭襄便使出家传绝学……落英神剑掌，将二僧打得落花流水，毫无招架之力。

　　此时，一群年轻僧人使出少林棍阵，马上在养生殿和郭襄缠斗在一起。

　　郭襄武艺虽然不低，但终究寡不敌众，而僧人们又不愿伤她性命，因而招招点到为止，手下留情，但出人意料之外的事发生了，正因点到为止，所以郭襄的衣服被撕成碎片……

　　衣服被撕成碎片的郭襄昏倒在地上，凹凸有秩的身材完全的显露出来，丰满的酥胸，圆滑的大腿，半密不密的耻毛，散布在耻丘上，再配上清秀脱俗的瓜子脸，就算是有道之士也未必不为所动，更何况是这群修业尚浅的年轻小僧呢？

　　其中大胆的便摸摸她的身体，接着大家一拥而上，其中的大师兄最为性急，久不近女色的他，立刻将他那天赋异禀的巨大阴茎插入郭襄的小穴中，并且来回的抽 .

　　此时香汗淋漓的郭襄无意识的发出细微的娇喘声，屁股也配合大师兄的阴茎上下摆动，使得久未人道的大师兄立刻 精。

　　其他的僧人当然也不会放过这个千载难逢的好机会，十个僧人轮流干郭襄的下体，屁眼和嘴巴……

　　“啊……啊……好……快来……再来再来……噢……好爽……”

　　郭襄已经醒了，但 受过做爱的感觉之后，下体的搔痒感使他急需做爱，才能平息欲火，欲火焚身的她，心里和眼里现在只有阴茎……

　　正好这里有许多急需发 的男人可以顺从她的渴望，因此少林寺的淫宴就此展开……

　　“啊……快快……我要受不了了……快插……噢……”

　　刚刚被打的两位僧人，除下了衣物，一位赤裸的站在郭襄的面前，另一个则站在她的身后，郭襄一看到阴茎，立刻跪在地上吸允，平常大小姐的架子全都不见了，她的心中只有阴茎，而她的下阴也渴望着阴茎的插入，但另一位僧人像是故意要吊她的胃口似的，巨大的龟头在动口磨模蹭蹭，就是不肯插入，后面的僧人开口了：“要不要我干你呀？”

　　“要……我要……”

　　“那就说我是个淫荡的女人，要主人赐予阴茎……复仇者来了！”

　　“这……”

　　郭襄以仅存的一分理智，想要拒绝。

　　“不要也随便你……”

　　僧人冷酷的说。

　　“我……我是个淫荡的女人，要主人赐予阴茎……”

　　郭襄的理智终于被肉体需要所击溃了。

　　“嘿嘿，那我们就来满足你，小骚货……”

　　“啊……对……就是那里……啊……用力……插……插我的小穴吧……噢……爽死了……干死我吧……”

　　在郭襄疯狂的叫喊中，二僧也轮流在郭襄的叁个洞中 精，并用木棍又插了好久而郭襄的高潮次数更是不记其数，早已被干得晕死过去了……

　　晨钟已响，十位僧人纷纷离去，只剩郭襄一人赤裸的躺在殿中……

　　［三］郭襄 忿强奸张君宝

　　话说郭襄为寻杨过独闯少林而惨遭少林众憎轮奸而昏迷不醒，另一方面黄蓉得知爱女离家出走找寻杨过，心急如焚，在来不及告知郭靖的情况下带领郭芙、耶律齐、武修文、武敦儒、耶律燕、完颜萍叁对夫妇及程瑛。陆无双几人寻找郭襄而去。

　　一行人更在途中遇上伊克西叁名恶徒。

　　经过一番激战后，得知郭襄惨遭伊克西叁名轮奸而失去贞操。黄蓉一气之下阉了伊克西叁名，更废了武功，并从伊克西叁名口中得知郭襄前往少林寺找杨过，一行人立即前往少林寺。

　　另一方面惨遭轮奸而昏迷不醒的郭襄，因激情过度还沉沦在被轮奸的淫梦中，只见昏睡中的郭襄口中呢喃着

　　“啊……喔……啊……喔……啊……喔……啊……喔……和尚哥哥用力再用力一点襄儿的小穴穴好舒服好爽，插深一点用力喔……插的好深插到襄儿的花心里去了，和尚哥哥襄儿好爽啊……喔……啊……喔……啊……襄儿快丢了，快一点插襄儿小屁眼的和尚哥哥你也用力一点襄儿快升天了，用力和尚哥哥用力一点喔……啊……喔……啊……襄儿快丢了快将你们的精液射到襄儿的穴里啊……！”

　　由于郭襄作了一场淫梦，睡梦中的激情回到了现实一股清凉的阴精从郭襄红肿迷人的小穴激射而出，郭襄打了一个冷颤缓缓的清醒过来了。

　　话说黄蓉一行人经过七天日夜马不停蹄赶往少林寺，终于来到少室山下。

　　只见下马之际，只见由山上走下一名知客僧口念：

　　“阿弥陀佛，施主众人来到少林寺不知有何指教。”

　　黄蓉：“大师请了，丐帮黄蓉率徒前来拜访无名大师，尚请大师通报一声。”

　　“原来是丐帮黄帮主，郭夫人失敬。失敬，请跟小僧上山，由小僧先带各位到禅房休息待小僧禀报掌门后，再请各位前往。”

　　知客僧将黄蓉等人带到禅房后立即赶到大雄宝殿口中还嚷嚷着：

　　“掌门，不好了大事不妙了。”

　　“色空，何事慌张慢慢道来。”

　　“启禀掌门，黄蓉带着门下数人来访，不知是否为郭襄之事来兴师问罪。”

　　“哼！郭襄之事不提本掌门还不生气，白养你们这些家伙，有那么好的货色竟然让她失踪了，害本掌门都未 到，现在可好走了小的来了大的，哈哈……老天爷可真眷顾本掌门，哈哈……”

　　“色空，黄蓉共来了几人。”

　　“启禀掌门，连黄蓉算起来共六女叁男。”

　　“色空，你快去炼丹房拿出无花祖师爷所留下来的神仙倒与淫荡合欢散这两种秘药加在素膳里，好好的招待黄蓉等人，哈……哈……想当年无花祖师爷对付楚留香时奸淫了他身边的女人时楚留香还被蒙在鼓里，当个绿帽王八，哈……哈……本掌门今天要好好的 试一下风韵尤存中原第一美女黄蓉的大叁味，哈……哈……”

　　“对了，另外派员去追查叛徒色鬼（张君宝）的下落，追查是否是他救走郭襄。”

　　“是的，掌门。”

　　色空立即走出大雄宝殿往炼丹房前去。

　　清醒过来的郭襄，睁开微湿润的眼睛，发现自己已不在大雄宝殿内，突然一惊而起环顾周遭一切，发现自己身在一民房内，这才放松紧绷的神经，缓缓的吐了一口气。

　　郭襄也在这时发现自己身无寸缕，身上只盖了一件棉被，因坐起来的关系上半身丰满的豪乳，亦挂在棉被外。

　　突然，郭襄听到开门的声音，郭襄立即朝木门开启处望去，心情又再度紧绷起来。

　　只见房门一开，屋内立时一阵明亮，一颗又圆又亮的光头出现在郭襄眼前。郭襄紧张的将身体往后一缩，胸前的棉被也脱离的郭襄的身体。一时之间郭襄露出了她诱人犯罪充满诱惑的美丽肉体，少女的体香与阴户里流出的淫液，将屋内的空气混浊出ㄧ股淫乱的气息。

　　只见由门外入内的年轻和尚，啊了一声张大了嘴，满脸通红，两眼直盯着郭襄的肉体，下腹也起了变化，好似一头睡醒的雄狮v

　　乖乖！这年轻和尚的本钱还不小，撑起的帐篷足足有20寸长，且有如怒目金刚一般坚硬挺拔的抖动。

　　此时的郭襄一看进来的是少林和尚，怒火中烧，正准备起身一搏，忽然眼角撇见和尚腹下硬绷绷粗壮的肉棍，心理一荡，淫水不由得从阴户里流出，再看到和尚一脸呆头鹅的样子，噗嗤的笑的出来。

　　立即将棉被拉回盖上身体，脑中思考着少林寺的和尚轮奸我，并将我囚禁于此，还派个呆头和尚监视我，我必须找机会逃出，看这呆头和尚人虽然呆但是还长得不错，尤其下腹那根粗肉棒，如果插入我的小穴内不知会有多爽，想着想着淫水又缓缓流出。

　　“喂！和尚你在看什么”

　　郭襄的话打断和尚的淫梦，醒转的和尚立即红着脸：

　　“阿弥陀佛！贫僧失礼了，郭二姑娘身体无恙否！”

　　郭襄听了和尚道歉之语，心中哼了一声，臭和尚假惺惺，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，你少林寺和尚轮奸了本姑娘，看本姑娘强奸你，以报复你少林寺给本姑娘的耻辱。

　　［唉！原本是位天真无邪，与世无争的少女，历经多次的摧残，心态也开始不正常了，可怜的小郭襄，笔者也为你叹不平。不好意思，笔者插个花，故事继续如下］

　　“小师父，谢谢你的关心，小师父如何称呼，此地是何处”

　　“郭二姑娘，此处乃寺外的民宅，小僧法号色鬼”

　　“色鬼，好好笑的名字，不知小师父是否人如其名，把我软禁在此有何居心。”

　　“郭……郭二姑娘，请不要误会，小僧并不是你所想像的那种人，小僧早就不齿寺院里挂羊头卖狗肉的作法，郭二姑娘你遭难时，小僧也想救助你，怎奈人单势弱，只有等到寺内众人不注意时，将郭二姑娘营救于此，尚请郭二姑娘不要误会，小僧对姑娘绝无非分之意。”

　　哼！无非分之意，鸡巴都翘那么高，还说无非分之想，想骗本姑娘，本姑娘就将你的精液抽光，让你生不如死。

　　“小师父，谢谢你的搭救，郭襄原想下榻拜谢，怎奈人不舒服，胸口疼痛不已，可否劳驾小师父为郭襄疗胸口的伤。”

　　“郭二姑娘，为你疗伤本该义不容辞，怎奈男女有别，小僧不便为之。”

　　“小师父，话可不能这么说，所谓医者父母心，小师父怎可因男女之别，而见死不救，违反佛家之道呢！”

　　“好吧，既然姑娘都这么说了，小僧再推诿，就不合情理了。”

　　色鬼［张君宝］话一说完即走近床沿准备为郭襄疗伤，只见郭襄右手一扬，向色鬼［张君宝］身上点了数下，色鬼［张君宝］即无法动弹，整个人倒向床上。

　　“郭二姑娘，为何将小僧穴道点住，这样小僧如何为姑娘疗伤呢！”

　　只见郭襄将色鬼［张君宝］抬到床上，并两叁下扒光色鬼［张君宝］身上的僧袍，一手握住色鬼［张君宝］硬绷绷的大肉棍，笑着回答：

　　“小师父，郭襄的确要疗伤，要疗伤的地方在这［郭襄指着阴户说］，而疗伤之药就是和尚哥哥的大肉棒。”

　　郭襄话一说完即低头吞下色鬼［张君宝］的大肉棒，上下抽动。

　　“不要啊！郭姑娘不要这样啊！啊……啊……郭姑娘不要。不要停啊！小僧受不了，小僧要射精了，啊……啊……啊……啊……”

　　只见一道白色的液体激射而出喷 在郭襄充满春情的淫脸上，郭襄沾着脸上的精液往口中舔 着，一股浓厚处男的腥骚味，令郭襄淫性大发。

　　“和尚哥哥你不是要救襄儿吗！怎么轻易的就把疗伤圣药给浪费了呢！襄儿的小穴穴好难过你要好好的治疗襄儿的小浪穴呀！”

　　郭襄话一说完即以69姿势将已水患成灾湿的阴部坐骑在色鬼［张君宝］的脸上淫荡的说：

　　“和尚哥哥快。快用你的舌头舔弄襄儿的小穴穴嗯……啊……喔……快……快一点帮襄儿疗伤吧和尚哥哥，啊……”

　　只见色鬼［张君宝］的脸上满是郭襄阴户喷出的淫水，只见色鬼［张君宝］的舌头依旧不停的舔弄着郭襄的阴部［一秒钟150下］郭襄的臀部不断的摆动，另一方面郭襄口手并用终于将睡蛇唤醒，20寸的巨蟒青筋奋张，郭襄立刻调转臀部只听滋一声巨蟒被吞食了。

　　“啊……花心被插穿了啊……嗯……和尚哥哥你的大肉棒插的襄儿的小穴好胀好舒服啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……喔……啊……嗯……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……喔……嗯……啊……嗯……啊……啊……”

　　郭襄立即解开色鬼［张君宝］的穴道，只见色鬼［张君宝］一翻身压在郭襄的身上腰部不停的抽动［一分钟500下］

　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……喔……啊……嗯……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……，。喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……喔……啊……嗯……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……喔……嗯……啊……用力啊和尚哥哥用力的把襄儿的小穴插烂插穿插爆呀！和尚哥哥用力用力一点襄儿好爽好舒服啊……插到花心里面的好爽啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……喔……啊……嗯……，……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……喔……啊……嗯……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……喔……，……嗯……啊……襄儿快死了。襄儿快上天了哦……嗯…… ……啊……嗯……喔……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……喔……不行了襄儿快射了，和尚哥哥快……快一点快一点将你的精液射到襄儿的小穴里面啊……啊啊啊……襄儿不行了啊呀……”

　　只见色鬼［张君宝］整个人趴在郭襄身上停止了动作，身体微微的颤动，两条光溜溜的肉虫已沉入睡梦中了。

　　另一方面急于寻找郭襄的黄蓉一行人，还不知道一步一步走进陷阱里，随着色空的带领黄蓉一行人来到少林寺的食堂内。

　　只见少林寺掌门无名大师已坐在餐桌旁，无名一见黄蓉等人到来，立即起身双手一揖道：

　　“丐帮黄帮主造访少林寺，令少林寺蓬壁生辉，少林无名恭迎黄帮主的莅临，黄帮主请坐，看黄帮主几位风尘仆仆的样子，一定尚未用膳，如不嫌弃小寺的素膳，请别客气尽管慢用，无名已茶代酒敬个位的来访。”

　　无名仰头一晃将手中已渗入神仙倒的茶巧妙的倒掉，黄蓉等人一时不察，皆举杯饮之。

　　“多谢掌门的招待黄蓉等人厚颜来访，请问……”

　　只听咚咚数声，黄蓉等人皆昏迷不醒的倒在餐桌上。

　　“哈哈哈哈……色空快叫数名弟子来将黄蓉等人带去密室，拨光她们的衣服绑起来，等本掌门准备一下，待会本掌门好好的开开荤。哈哈……”

　　“是的，掌门”

　　色空立刻急步而去……？

　　［四］黄蓉寻女再遭劫

　　夜，非常寂静的夜，没有虫声只有雨声的夜，毛毛的细雨，好似老天爷在为某人哭泣。

　　没错，是在为中原第一美女。为一位母亲即将遭劫而哭泣。

　　密室里，一支支火把照亮密室内的一切，入目可见的是挂在墙壁上各式各样的刑具，看刑具上旁赫然看到九具未穿寸缕光溜溜肉体。而最引人注目的乃是挂在右侧上六具诱人犯罪体态妖娆玲珑有致的美女肉体。气息急促，不停的扭转，六双圆润迷人的美腿紧紧交叉的挟着，六朵盛开的花蕾不停的冒出水漉漉的密汁，延着大腿不停的由上往下流，滴……答……滴……答淫水所形成的美妙节奏，为空旷宁静的密室里，带来一股淫秽的靡靡之音。

　　再看看左侧墙上叁条强健体壮，气息粗喘，双目赤红汗流浃背的光溜溜大汉，下腹叁根爆满青筋，硬梆梆的大肉棍，微微不停的抽搐着，叁双赤目死盯着对面六具诱人的玉体，口水直流，不停的拉扯着铐在手上的枷锁，一副欲冲锋陷阵的姿态。

　　突然一声宏大的笑声由远而近，哈哈大笑的音量不断，咿呀一声密室的铁门被打开了，进来了四名光头和尚，然而这四人的到来，对密室内的黄蓉九个迷失心智的人，立即停止所有的动作，九人齐朝来人行注目礼。

　　“哈……哈……色空你看他们九个一看到咱们进来，乖的像猫儿一样，无花祖师爷的淫荡和合散的药效，百年不变，中此淫药的人，在药效未退时服从性极高，像奴隶一般服侍你舒舒服服的，要解此药，女人需有五十次高潮且事后对所发生之事完全无记忆，而男子却无药可解，一直到精尽而亡，所以咱们要好好的善待这叁个可怜的男人，让他们好好的享受这最后的时光，哈……哈……哈……哈……”

　　“是的，掌门。”

　　色空话一说完即带着后面两名和尚，走向耶律齐叁人被铐之处，并解开手铐带着耶律齐叁人走到黄蓉六人跟前。色空：

　　“色狼。色魔你们两人过去将黄蓉六人枷锁解开，把完颜萍和耶律齐，武敦儒。程瑛，武修文陆无双，六人带开一旁让这叁对去胡搞，另外将耶律燕赏给你们两人搞，掌门和我要先 黄蓉两母女哈……哈……”

　　“谢谢大师兄的赏赐。”

　　色狼两人立即照着色空的交代完成后，立刻性致勃勃的将耶律燕带到一旁裤子一脱，连前戏也没做，即前后夹攻插入耶律燕的小嘴与湿淋淋的小穴。只听耶律燕身子一弓，啊了一声好爽啊！而一旁的大小武叁人被这一声淫荡之音，也激起满腔欲火，也先后加入淫欲的战场里。

　　黄蓉与郭芙两母女，被眼前的淫景，激的两腿紧夹，淫水直流，露出一脸羡慕的媚态，眼睛不时瞧向无名，眼光流露出渴望的乞求。

　　“黄蓉，我的小美人。肉宝贝，是否想要哥哥的大阳具呢，快过来先含哥哥的肉棒，含的哥哥我舒坦，哥哥我再帮你止痒，快……快过来呀！哈……哈……”

　　无名话一说完，只见黄蓉如小狗一般，爬过来且叁两下就扒下无名的裤子，一把抓住无名的大鸡巴，嘴一张即吞吐起来，口语含糊着说着：

　　“无名哥哥你的鸡巴好大好硬好好吃喔！嗯……嗯……无名哥哥求求你可怜蓉妹妹的小穴，快用你的手指抠一抠蓉妹妹的小穴，蓉妹妹的小穴痒的受不了”

　　无名狂笑一声后，即将右手移到黄蓉的臀部后，一把将叁只手指狠狠的插入黄蓉闹水灾的阴户里去，黄蓉大叫一声：

　　“好爽好满足啊，无名哥哥用力再用力一点，插的蓉妹妹好舒服，对。插深一点将你的手指全插进去啊呀！好胀，好爽呀！嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯啊……喔……蓉妹妹好舒服，好……好……爽喔，快再快一点，啊……快丢了，蓉妹妹快丢了，啊……”

　　黄蓉身体一颤，整个身体全瘫软在无名的脚旁，不停的喘嘘嘘。

　　无名立即走到黄蓉臀部后一手沾着黄蓉小穴所流出的淫液，一手抓住自己硬梆梆的鸡巴，沾着黄蓉小穴所流出的淫液，对着黄蓉的菊花洞，狠插而入。

　　只听噗滋一声无名这根12寸的鸡巴全隐没入黄蓉的屁眼内去，黄蓉不禁惨叫一声：

　　“好胀屁眼插裂了，和尚哥哥轻一点，蓉妹妹的屁眼受不了和尚哥哥你的大鸡巴呀！”

　　无名一听心头一爽哈哈大笑的说：

　　“小宝贝儿，待会你就会欲仙欲死了，你的屁眼太迷人的和尚哥哥一时忍不住所以先插进来了，先让哥哥我玩玩你的后庭花后再满足你的小浪穴儿好不好。”

　　“和尚哥哥蓉儿的一切都是你的，哥哥你尽量的插吧！把妹妹插烂。插穿也无所谓。”

　　话一说完黄蓉拼命的猛扭屁股，不断的套弄着无名的大鸡巴，搞起无名熊熊欲火，双手抬起黄蓉的屁股猛插猛入，黄蓉如抓狂一般猛叫猛喊：

　　“对！用力，用力的插，插烂妹妹的屁眼，和尚哥哥妹妹的屁眼夹的你爽不爽，喔！用力再用力一点，妹妹的屁眼被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……”

　　无名见黄蓉被自己插昏整个人往前一趴，双手一抬就将黄蓉身体一翻，噗滋一声，鸡巴尽入黄蓉闹水灾的浪穴内。因淫水太多，只听噗滋噗滋抽插声，声声不断，满足于后庭而晕倒的黄蓉被无名换插入浪穴内，有如获至宝的爽快，在半梦半醒间哼的起来，口中喃喃自语的叫着：

　　“好爽喔和尚哥哥你的鸡巴好硬好烫，插的妹妹的浪穴好满足喔妹妹的花心被你插穿插开了啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔好爽啊……嗯……喔……啊……妹妹不行了妹妹快要射了，快，快一点和尚哥哥我们一起射出吧啊……”

　　黄蓉狂叫一声，整个人即瘫痪在无名怀里，无名也同时腰眼一麻，马眼也射出一股浓精射入黄蓉子宫深处。

　　一场杂交的性爱终于落幕了，十叁条光溜溜的肉体横陈于密室四处，静的只听到不断的呼吸声而已。

　　黄蓉等人命运会如何呢！待会再谈，先看另一方面，惨遭郭襄强奸的张君宝下场如何？

　　山中无岁月，用在被摧残的张君宝［此篇直接写张君宝全名不再以色鬼为名］实在贴切。

　　叁天，这叁天对张君宝而言有如叁年或者是叁十年一般漫长，这叁天张君宝被郭襄蹂躏再蹂躏，体内的精液如抽水马达一般不断的被抽出，精液射了再射，鸡巴软了再硬，硬了再软。

　　从硬朗的身躯被熬成骨瘦如柴，两眼发黑，双鬓染白，已不知做了多少次，射的多少精，然而郭襄这个吸精魔女何时才肯放的自己，张君宝的脑海里不断的重复的想着，整个人几乎将近疯狂，突然感到自己即将再射精，双颊已泪流满面。

　　原来郭襄此刻正坐在自己身上不断套弄着，反观这叁天的郭襄出落的如玫瑰般成熟动人，彷佛整个人被改造过一般，完全摆脱过去少女般稚嫩，有如盛开的花朵，全身充满媚力，满脸春色昂然，彷佛吸收的不少精液的滋润，郭襄不断的扭腰，嘴里哼着：

　　“不行，和尚哥哥你不行这么快就射精了，襄儿的小穴还未满足，不，不要啊……”

　　郭襄的索求却得不到张君宝的回应，可怜的张君宝一射完精，整个人已昏厥而去，已听不到郭襄的呼唤。

　　只见郭襄一翻身一把抓住张君宝如死蛇一般软绵绵萎缩的鸡巴，以口交方式不断的套弄，试图将张君宝软绵绵萎缩的鸡巴起死回生，但事与愿违，已弹尽源绝的鸡巴已不在有任何的反应。

　　郭襄见已无法挽救，骂了一句没用的家伙，即起身下床冲洗身体，将叁天来所灌满精液的小穴清洗一番。

　　清洗完后才发现整个屋子里，只有张君宝的僧衣外无任何衣物可穿，郭襄这时才想起自己所带的包袱遗留在少林寺，包袱内有杨过送她的生日礼物，不能遗失。

　　心念一转立即穿上张君宝的僧衣，不顾后果的急奔少林寺而去，将可怜的张君宝遗弃在荒凉的小屋内。

　　［后来的张君宝因受不了此种打击而变的有点疯癫，每叁天疯一次，后来他的朋友帮他改名为张叁“疯”但因“疯”字实在不雅，而将“疯”改为“丰”，而后因张叁丰屡有奇遇且自创太极拳而成为武当派开派祖师爷“张叁丰”这些已是后话，笔者不在详加说明，请多见谅！］

　　话说为取回包袱的郭襄偷偷潜入少林寺后山，突见远处走出十名少林寺和尚，郭襄立即隐藏于树上，只听带头的两名和尚互相对话说：

　　“妈的，色空这个王八蛋仗着新任掌门的宠信，作威作福，胡作非为，实在让人看了生气。”

　　“色精，别呕气的谁叫咱们过去招惹过他，掌门换人做，风水轮流转，认命吧！”

　　“色瘤，听你这么一说，还满怀念前掌门无色大师的，他实在是一位和蔼的长者，可惜他联同戒律院等十八位长老皆被新掌门关在后山上的戒严法监内，虽然过去的日子非常乏味，但是出家人叁大皆空也无可厚非呀。”

　　“色精，你这样说我无法认同，虽然前掌门对我们不错，但是我还是喜欢现在的日子，有酒可喝，有肉可吃，偶尔还可以玩女人，这样的日子不好吗？只可惜的是此次无法 到黄蓉等人的肉味，想起来真让人受不了，要怪只能怪色鬼这个叛徒救走郭襄，害咱们无福可享，等找到他们后，好好的发 一下，郭襄的小肉穴儿，呵呵……”

　　“好了，别再说了，听到你这么一说心都痒起来了，走吧！找到他们再说吧！”

　　色精话一说完一群人即往山下而去。

　　听到色精两和尚的对话，郭襄得知母亲黄蓉等人也身陷贼窟贞节不保，心情不由得一阵慌乱，不知如何是好。

　　突然想起色精所说的前掌门无色大师，被关在此后山上，想起自己冒然上少林寺也是为求见无色大师，却没想到遭此劫难，心头一阵唏嘘。为今之计只能待救出无色大师后，配合双方力量来救出母亲黄蓉等人，于是郭襄思维一停，即刻施展轻功奔向后山山上而去。

　　［五］何足道寻郭襄 决战少林寺

　　昆仑叁圣之一的何足道自从与郭襄合体后，一直回想着修道数十年的修为竟然还是无法摆脱情欲一关。

　　一向游戏风尘喜欢行走江湖的他，一向目高于顶的他自认操守清高，不受外界影响的他，竟然在即将得道之际犯下色戒，但是何足道却一点也不遗憾，反而对自己那次强奸的少女思念难忘。

　　为了再续前缘，何足道再次返回强奸少女的破庙。但是庙依旧在但可爱的人儿已无影无踪，何足道心中泛起一丝丝的落寞。

　　为了不让今生带有遗憾何足道决心找到那名让自己破身的少女，何足道于是往少林寺方向而去。

　　潜入少林寺后山的郭襄，终于找到监禁无色禅师的戒严法狱，经多方观察，守卫戒严法狱的只剩法狱前两名武僧，迟迟未见有人前来换班。

　　郭襄见机不可失立即施展轻功及家传绝学落英神剑掌猛击两名武僧，两名武僧因突如其来的袭击来不及反应即被郭襄给致死，两张死脸还一付死不瞑目的样子。

　　郭襄从一名武僧身上取出钥匙，立即打开法狱的门，一股难闻的腥臭味令郭襄闻之欲吐，但郭襄救母心切，强忍住袭鼻而来的异味拿起插在墙壁上的火把呜鼻而入，寻找被监禁的无色禅师等人……

　　总算皇天不负苦心人，进入法狱内的郭襄，终于找到无色禅师等十九人，当郭襄见到无色禅师等十九人之后，满腔希望直落谷底，因为郭襄所见到的十九人，个个骨瘦如柴，满身疮痍，一群饱受凌虐双眼无神的糟老僧。

　　这也难怪郭襄会失望，但心地善良的郭襄，还是决定拯救这群可怜的老人。

　　“晚辈郭襄因得知各位大师身陷囹圄，特来解救各位大师脱困，请教无色禅师在吗！”

　　“阿弥陀佛，老纳无色，感谢小施主救命大恩，小施主可是郭靖郭大侠的二千金，郭二姑娘。”

　　“回禀无色大师，晚辈正是郭襄。”

　　“唉！岁月摧人老，十六年前刚哇哇落地的小女娃，今日却成了少林寺的救星，真是上天有眼，少林寺有救了，阿弥陀佛。”

　　“大师夸奖了，晚辈只是适时于予援助，少林寺救星晚辈愧不敢当。”

　　“郭二姑娘，老纳一时欣喜过头语无伦次尚请见谅，郭二姑娘传承郭大侠仁义风范，驰援老纳等人真所谓虎父无犬女，善哉善哉。”

　　“大师，郭襄只是尽江湖之道义，大师你不必再夸奖郭襄的，敢问各位大师是否可以自行脱困，行动上可否需郭襄协助呢。”

　　“郭施主，老纳众人尚可自行脱困唯独功力被叛徒无名施以阴阳锁脉法，锁住筋脉，需要一段时间才可恢复功力。”

　　“大师，今日郭襄前来迎救大师等人，其实抱有一点私心，因郭襄之母姐身陷少林，郭襄一人无力营救，所以才想配合各位大师齐闯少林寺，今见各位大师功体一时无法复原，郭襄此刻心情如热锅上蚂蚁，心急如焚。”

　　“原来郭夫人等人身陷少林，无名这个叛徒实在太无法无天了，郭施主不瞒你说，要恢复老纳众人功力尚有一条捷径，但老纳众人乃修佛之人不能为之。”

　　“大师，何法可施，此时乃非常时刻，大师可否事急从权，先行放弃道德之念，如郭襄可从旁协助，郭襄决义不容辞。”

　　“唉！郭施主并非老纳食古不化，乃因此法一施老纳众人修为可失事小，但恐坏郭施主名节事大，所以万万不可为也。”

　　“大师，郭襄救母心切，为恐救母不及，既使名节丧失也在所不惜，恳请大师慈悲为怀，告知郭襄解法，让郭襄尽快解除各位大师被禁之功体，争取时间援救母亲脱困。”

　　“阿弥陀佛，郭施主孝行感天，老纳如再推辞就实在太愚腐了，郭施主要解阴阳锁脉法之捷径之法乃需藉由男女交合施行阴阳和合术方能解除老纳众人所禁锢之功力。”

　　郭襄听完无色禅师所说的解除禁锢之法，不由得淫性又起，心想之前被张君宝半途而废的性交，如今胯下的小浪穴还痒的受不了，只是因需救母才将被吊足味口的淫意压抑住，没想到现在就可以解决性欲，而且还是一对十九，一想到压抑住的欲望一下子可以得到宣 ，不由得一阵轻颤，浪水如水库 洪般流满藏在宽大僧袍内的玉腿上……

　　另一方面，受到淫药迷乱的黄蓉此时正享受前后夹攻的快感，胡言乱语的淫声从黄蓉口中不断的叫唤，动人心弦的淫声浪语激发着在她迷人的小穴与屁眼拼命进出的两名和尚……

　　“喔……和尚哥哥……你们……你们的大肉棒插的……插的妹妹好过瘾喔……和尚哥哥妹妹的……妹妹的浪穴与后庭夹……夹的和尚哥哥的鸡巴……啊……夹的爽……爽不爽啊……嗯……对用力……对用力一点……插烂浪妹妹两个小肉洞……喔……好爽……好痛快……好舒服……妹妹……妹妹我快……快飞上天……哦……哼……哼……喔……”

　　这时被黄蓉浪穴夹着肉棍猛抽的色狼双手猛搓黄蓉胸前巨乳，口吻着右边如葡萄乾的乳头的色狼经不起黄蓉猛烈的扭转，龟头感到一阵酥麻，一股浓精滋滋的射入黄蓉的穴心里去，同一时间猛插后庭的色空后脊一麻，知道即将射精。

　　啵一声立即抽出后庭，一把抓住黄蓉杂乱的秀发，将硬梆梆的鸡巴插进黄蓉，急速抽插。

　　啊呀一声，一股又浓又腥的精液一滴不剩全射进黄蓉口腔内……

　　密室的另一边娇艳动人的郭芙正跪伏在无名下首，手中握着无名的鸡巴用她迷人的樱唇吸吮着。

　　在昏黄的火光下看着忙着品箫与扭动着引人暇思的胴体，令人蠢蠢欲动，年方叁十的郭芙传承其母 丽的容貌，又自小服食其外公黄药师调制长青秘药，外观有如十八姑娘一般，36.24.36的身材尤胜其母黄蓉。

　　天生淫荡的个性在淫药的推动下更激发好淫的心性，此刻的郭芙停止了品箫的动作，娇柔的浪语说：

　　“好哥哥……浪穴妹妹的小淫穴痒的受不了，不要再挑逗我了……快将你的大肉棒插入妹妹的小淫穴里吧！你快看看妹妹的小穴已流满湿答答的淫水的，你还不快起来插插妹妹的小肉穴，我的好哥哥快……快将你的大鸡巴插进来呀……”

　　“哈哈哈哈……小肉宝贝儿别急，大鸡巴哥哥这就来插你的小肉穴儿了，哈哈哈哈……”

　　无名话一说完，一把抓起郭芙双腿架在双肩，粗大鸡巴一隐而入狠狠的插入郭芙湿漉漉的肉穴内，腰部猛烈冲撞不止……

　　“啊……好过瘾喔……大鸡巴哥哥你的……你的大鸡巴好硬好烫……烫的妹妹的穴心好酥麻……好爽喔……嗯嗯……啊呀好痛快呀……”

　　这时郭芙双手环腰紧紧抱住了无名，脸部一抬，把舌头吐出到无名口中，两条玉腿紧夹着无名，腰部迎合着无名下插的姿势，腰部用力一挺，丰满的玉臀主动的扭转，将整个阴户紧贴着无名的下部，阴户深处的子宫口，有如一张小嘴似的，一吸一收的吞吸着无名的龟头，吸的无名一阵阵快感……

　　无名的龟头被郭芙的子宫吸吮的茫酥酥浑然忘我，猛亲着郭芙的小嘴，快意的说：

　　“小肉宝贝儿……哥哥我……我的鸡巴……那龟头……被你……被你那小嘴儿……吸吮的……我……我好过瘾，我……肉宝贝儿你的……你的那小嘴儿……吮……住我了……喔……喔……暧……呦……”

　　被干的即近疯狂的郭芙，配合着无名抽插的动作，上迎下挺，淫水不断的向外猛泻，延着屁股沟流出，将整片床单 成一滩。

　　“哎 ……大鸡巴哥哥……小浪穴美……美死了……你的大鸡巴插的妹妹我美死了……妹妹我又……又要……丢了……了……哼……嗯……嗯……”

　　郭芙的淫声越叫越大声，被干插浪穴所流出的浪水声噗滋噗滋响声也越来越大声。

　　“小肉宝贝儿……你……你的浪水……流……流得……好多喔……浪穴妹妹哥哥我……干……干的你过不过瘾呀……哦……哥哥的鸡巴被你夹的酥酥麻麻的好爽哦……”

　　“哦……哼……哦……哼……大鸡巴哥哥……妹妹的浪穴……哦……被你干的……干穿了哦……哼……哦……嗯……啊……哦……哼……哦……嗯……啊……大鸡巴哥哥……妹妹的浪穴是你的……永远……永远的让你插穴好……好不好……啊……嗯……哦……哼……哦……嗯……”

　　这时的郭芙那对桃花眼，微微闭合，媚态百出，尤其是那又圆又大的肥臀，没命的摇摆着，更使无名心中痒得不得了。

　　“好……好……小肉宝贝儿……大鸡巴哥哥爱死你这个小浪穴儿……哥哥我……我天天干你的小浪穴……插烂你的小肉穴儿好不好……”

　　“好高兴……浪穴妹妹好高兴……大鸡巴哥哥你可不要黄牛哦……啊……用力插……大鸡巴哥哥你好厉害……你的大鸡巴好烫……烫的妹妹……又要丢了……啊……”

　　猛然的郭芙身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口激流而出，这时的无名依然不停的冲刺着，身体下面的郭芙，娇弱无力的哼叫着，满头秀发，凌乱的散在枕头上，脸上散发出的春意，似乎感觉非常满足的媚态。

　　这时的无名被郭芙子宫内射出的阴精，烫的龟头一热，急忙连冲数十下，后脊一阵酥麻，一道强儿有劲的精液，急促的射进郭芙的子宫深处……

　　话说何足道一路赶往少林寺，沿途不断听说凡是去少林寺礼佛的女人，只要是姿色不错的女人，一入少林寺就不在出寺，彷佛如空气般消失，百姓们已视少林寺如畏途没有任何女人再敢上少林寺礼佛了。

　　何足道心系郭襄，怕郭襄身陷少林寺，心急如焚的他急忙使出所有功力，用最快的轻功急奔少林寺。

　　不到一刻之时何足道已来到少林寺，只见少林寺如临大敌般门禁森严，只听少林和尚众人趋前盘问：

　　“来者何人，此刻少林寺不迎外宾，快快离去，否则莫怪佛爷杖下无情。”

　　“哼！无知秃驴，胆敢言凶，昆仑何足道倒要试试少林有何绝学，如此狂妄自大目中无人。”

　　何足道话语一止，抽出背上长剑使出昆仑剑法跃向众僧，剑起剑落哀声不断，只见已有十数人毙命于剑下。

　　此时众僧见来敌武功不凡，屡战屡退，立即以十八罗汉阵对敌，并派员求援并告知无名有敌来袭……

　　[六］无名雪前耻 耶律齐叁人命丧少林寺

　　当当当……当当……当当当……当当……急促的叁长两短的钟声乃是少林寺有敌来袭的警讯，此刻的少林寺正面临强敌来袭的紧张局势。

　　何足道仗着手中这把青虹宝剑，施展昆仑绝技‘一叶知秋'剑法，一路狂屠已杀到了少林寺大雄宝殿前，少林寺寺僧已有百余人命丧黄泉。

　　此刻的少林众僧已被何足道之绝艺杀的胆战心惊，争相逃逸，而十八罗汉阵也被何足道击的溃不成军。

　　但是，历时的叁个时辰的 杀之后，何足道在此时也感到有点力不从心，有此警觉的何足道立刻改以游斗方式迎战众僧也适时的找机会来恢复体力，也惊觉自己的元功气机大不如前，无法如往日般力战不息。

　　原来何足道所修炼的道家内功心法乃需保持童身，修到第八重时内力可循环不息，修至第十重时就可证道羽化成仙，但是如破了童身后，功力却会大打折扣，而回到一般修为。所以原修到将近第九重修为的何足道因贪一时情欲，破了童身，所以也难怪此刻的他有点力不从心……

　　‘淫荡合欢散'乃过去少林恶僧无花所遗留的至淫之药，此淫药来自于东瀛，因无花乃是半个日本人血统，所以取得方便。

　　无花更将此淫药之制法列入少林寺的药册内，此‘淫荡合欢散'乃天下十大至淫之药之一，会登上天下十大至淫之药必有其强大之处，服用’淫荡合欢散'的男女在药效发作时各有不同的徵兆。

　　‘淫荡合欢散'对女人而施除事后对曾经所发生之事，全无记忆外，只会让女人享受至上的快感增添房事的乐趣毫无任何副作用，但唯一缺点乃会使服用此药的女人易受孕，所以此’淫荡合欢散'过去也曾经让无花的死对头楚留香替无花当王八老爸。

　　反之此‘淫荡合欢散'对男性而言却是致命毒药，服用此’淫荡合欢散'的男性其阳具有如金 不倒之威猛，刚硬如石，百 不软。唯独每射一次精，阳具就胀大一寸，直到胀爆阳具精血狂喷不止而亡为止。

　　所以无花在过去也曾用此药对付过对敌之人，所以当无名在无意之中发现此药时更将此药识为珍宝，于篡位掌门后更广制此至淫之药，作为对敌与淫欲的法宝。

　　此时在密室内，无名等人于狂欢之后，四人便在一旁欣赏黄蓉母女两人与耶律齐叁人的性爱秀，四人也不甘寂寞的让程瑛四女为自己品箫。

　　只见此刻的耶律齐把已胀如婴儿手臂般的阳具，进出于丈母娘黄蓉的阴户内，拼命的抽差于淫水直流红肿如馒头的浪穴之中

　　‘噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……'如抽水马达般不断的将黄蓉淫穴内的浪水抽出，而所抽出的浪水与两人身上的汗水已将床襦 成一片水乡泽国般狼藉不堪。

　　另一方面的郭芙被大小武的婴儿手臂般的阳具前后夹攻，脸上的表情显现出又痛又爽的媚态，配合两根大鸡巴前后抽插，浪叫声萦回不断，而感受到郭芙淫声浪语刺激的大小武更是卖命的让过去的初恋情人达到最大的高潮。

　　“啊……哼哼……哦……我的好女婿……好齐儿呀……娘的浪穴被你……被你插……插穿了……啊。啊……哦。哦……娘的浪……浪穴被你插的好痛……好痛……快……快拔出来……改插……插……到娘的……娘的屁眼来呀……啊。啊……好痛……快……快点啊……”

　　黄蓉一把推倒耶律齐，脸上的表情不知是痛苦还是爽，暂时脱离耶律齐抽插肿如馒头的阴户一片湿漉，茂盛的阴毛沾染的血与水。

　　仔细一观原来是黄蓉的浪穴被耶律齐的大鸡捌插的鲜血直流，难怪黄蓉要推开耶律齐逃命，可惜刚脱离耶律齐的黄蓉还来不及逃逸即被爬起来的耶律齐按倒，此刻已即近疯狂的耶律齐抓住手臂般的阳具，狠狠的插入黄蓉的后庭。

　　黄蓉‘啊呀'一声整个人扑倒在床 下，疯狂的耶律齐急遽的干着黄蓉的屁眼，完全不顾黄蓉的哀号，一进一出亡命的抽插只见黄蓉的屁眼鲜血直流，流满了黄蓉两支玉腿与耶律齐的鸡巴上。

　　反观郭芙这方的大小武，两人汗水直流，脸色越来越发红，脸上的表情更是一付极度兴奋，而被夹攻的郭芙已被干的昏厥口吐白沫不醒人事，突然间几声高亢的叫声传出。只见耶律齐。大小武叁人身体急遽的颤抖，脸色由红转青口吐白沫，叁人的下体一片血海。只见耶律齐。大小武叁人身体停止了抖动，叁对眼珠吊白，停止呼吸的倒在黄蓉母女身上，登上极乐世界而逝。

　　一阵急促的步履声由远而近，密室的铁门传出‘咚咚咚咚'急遽的敲门声，只听：

　　“掌门，掌门大事不好了，有人闯少林寺，而且杀了我们许多师兄弟，此刻来敌已攻进教场，十八罗汉阵也抵挡不住了，请求掌门裁示如何应敌。”

　　听到门下叁代弟子‘至淫'的传报，无名一把推开为自己品箫的完颜萍，穿上袈裟忿怒回答说：

　　“至淫，来者何人胆敢独闯少林寺，你先传我令御叫罗汉堂的武僧们速以降龙伏虎阵支援对敌，本掌门随后就到。”

　　“遵命掌门，来者自称昆仑叁圣，名叫何足道，持着一把清虹宝剑，剑法超群。”

　　至淫话一说完立即快速离去。

　　“何足道呀何足道，真是天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来，哈哈哈哈……十年前的一剑之仇，本佛爷要在你何足道身上讨回十倍的代价，哈哈哈哈……色空，咱们先行前往教场，色狼。色魔你们二人将黄蓉六女押入地牢，并将这叁具 体丢弃后山 狼后，尽快回到教场。”

　　无名交代完任务后，随即与色空赶往教场而去……？

　　［七］郭襄盗密笈 无名报剑仇

　　是夜；明月高挂的夜晚，和风徐徐的吹着，少室山上一座雄伟的寺院，自全真教灭亡之后，一个带领武林各教派的新龙头，自开派祖师一直到上任掌门‘智障'禅师这一代少林寺总算出了头天，少林寺也因’智障'禅师的辛苦耕耘下，终于成为武林之首。

　　遽然间，风和月明的天气突然起了变化，只见天空浓云密布，明亮的夜色转暗，天空微微闪起几道闪电，彷佛上天也知道少林寺即将有股风暴应酿而起，的确，在少林寺的前后山即将发生两件大事，不一的气息，使少林寺的空气也分成两种不同的气氛来临。

　　肃杀，肃杀之气逼的人几乎喘不过气来，让人全身神经紧绷的杀气笼罩在少林寺的寺院前，一声声的哀嚎声，听的让人心惊胆跳，浓浓的血腥味飘散在空气中令人作恶。

　　再往大雄宝殿前一看‘乖乖'好似经过一场世纪大屠杀般 骸遍野，殿堂前几十甲大的教场，已叠满上百名 骨不存的和尚 体，广大的教场因遍地 骸给占满只剩不到四十坪可站的空间了。

　　而在少林寺的后山戒严法狱内，散发出一股浓烈的淫荡气息，与十余道急促的呼吸声，由外而入越接近里面就越嗅出一道春意昂然引人暇思的气息，的确法欲内也即将掀起一场惊天动地的肉搏战了。

　　“大师，此刻已在燃眉之急，恳请大师念在郭襄救母心切的一片孝心上，请勿忌讳的告知郭襄如何施行阴阳合和术吧！”

　　郭襄话一说完即在众僧眼前脱下僧袍。突然之间，一具如羊脂般雪白的玉体让原本昏暗的法狱内突然变的亮了起来。

　　只见郭襄那对坚挺饱满的丰胸微微耸动，有如白玉般平滑的小腹，以及两只玉腿的尽处内，有着一把黑的发亮带点微湿的阴毛及饱满如蚌的阴户与阴唇，如晨露滋润般鲜红欲滴展露而出，并且走向无色等人面前跪的下来。

　　“大师，求求你不要再犹豫不决了，时间拖延越久，我的母亲与姐姐就越难脱离魔掌，恳请大师念在我父郭靖面子上不吝告知，郭襄求求你呀！大师。”

　　“阿弥陀佛！郭施主快快请起，并非老纳不愿告知，只是老纳众人未曾习过此术，老纳只知在本寺藏经阁内有此密本，因此术乃阴阳双修之术，不适用佛门之人，是以无人学习此术，除非潜入藏经阁内盗出此书，否则老纳众人也无法可施。”

　　郭襄得知无色告知阴阳和合术的下落，心中雀跃不已整个光溜溜的肉体扑向无色怀里，如小孩撒娇般双手抱住无色的光头猛亲，两颗丰乳在无色的老脸上左右晃动的颤动。

　　“谢谢大师，只要能潜入藏经阁取得此书，大师是否就能施术了，对吗？”

　　郭襄坐在无色大腿上，双手绕着无色脖子，下身扭转，玉脸贴着无色脸颊旁问。

　　“没有错郭施主，但是藏经阁平时就守卫森严，一般武林高手都无法接近方圆五尺，可是今日却可轻易进出，老纳刚耳闻本寺紧急敌袭钟，全寺人员可能全往前院校场前戒备，老纳会派无为。无万。无恶。无之。无首五位师弟陪你前往取书，也可查一查令堂等人被禁再何处。”

　　无色红着老脸，气息急促的说。

　　‘原来无色禅师等人连无名共有20位师兄弟，以’色为万恶之首，切勿犯戒；明哲保身，方能永留节名'20字取名，无色为大师兄执掌住持，后为小师弟无名篡位连同其他18位师兄弟也被无名一起监禁'

　　“啊……哼……啊呀……大师你……你真的……真的老当益壮，啊……你……你胯下的……的硬物磨……磨的襄儿……襄儿下面的‘小妹妹'酥麻极了……哼……哦……你刚刚说的……说的话襄儿……啊……襄儿全……全……啊……记……哦……得……哼哼……大……大师求……求求你可……啊……可以临走之……之……哼……前先……先用你……你底下的……哦……下的小……小和尚哥哥和襄儿……啊……襄儿的小妹妹玩……玩亲亲啊……求求你……襄儿的小妹妹快……快受不了啊……”

　　郭襄一面说话一边猛摇臀部，只见无色胯下僧袍已 成一片，胯下老根硬的将僧袍撑起有如一座小帐篷一般。

　　“阿……弥……陀……佛，郭……施主……主，小……小不忍……忍则乱……乱大谋呀！此刻老……老纳如与……与合体将……将会坏……坏了老纳一甲子的功力，还是等……等到取到密笈……笈后化解老纳等人之……之禁锢后，施主你也……也会因此功力大……增啊……”

　　无色断断续续的说完，已是满头大汗。

　　“哼哼……哦……大师襄儿……襄儿听……听你的话，现在就和五位大师一起前往取书。”

　　郭襄依依不舍的起身，光溜溜的玉体轻盈的弯下身拿起脱在地下的僧袍，而诱人犯罪的小肉包微开，淫水未止的朝向众僧，十几道粗气声此起彼落，郭襄耳闻众僧强忍情欲气息渐粗，直觉好玩。

　　于是又缓缓的不急不徐的穿上僧袍，眼睛盯着十九根老肉棒在僧袍下不断抖动，于是笑着说：

　　“五位大师，襄儿已准备好了，烦请五位大师带路。”

　　于是郭襄六人即时离开法狱前往藏经阁而去。

　　肃杀，一场世间屠杀将这座原是充满清圣之地变为人间地狱，此刻的何足道满头乱发满身是血，手中宝剑已被鲜血湮没的光华，气息悠悠的何足道一脸倦容，彷佛一下子老了十几岁一般。

　　此时的何足道抬起头看着围攻的众僧，心想今日已无法见红颜，也许今日将命丧少林寺，回忆过去叱吒风云的时光，多么意气风发，如今却要身陷一个刚出头的新教派，心里一阵唏嘘。

　　突然一道如狮吼般的笑声震惊了在回忆中的何足道，何足道将满布血丝的双眼朝着笑声处望去，只得四名和尚由远而近的走来，而笑声乃由带头之身穿黄色袈裟体型壮硕的中年和尚发出。

　　四名和尚此刻已走入教场内，带头的和尚更是一人走到何足道面前对着何足道说：

　　“老杂毛何足道，睁开你的贼眼看看可还记得本佛爷。”

　　何足道看着无名，只觉面熟，却又想不起在何处见过无名，于是回答说：

　　“死秃驴，本道尊是来少林寺消灭你们这群无恶不做的人渣，不是来和你们攀亲戚套交情的，况且本道尊识人无数，虽然有点眼熟但如你这般恶徒，本道尊岂会放在眼里，哼！”

　　“哈哈哈哈……好一个不放在眼里，本佛爷我偏偏要你记起来，老杂毛仔细看清楚本佛爷，十年前襄阳城内，金百万府中，因你的多管闲事，本佛爷差点被你一剑毙命，所幸老天有眼，让我遇上本寺前任掌门并收为关门弟子，十年了，这十年来我日日夜夜就为找到你报一剑之仇，我用尽十年岁将少林寺所有武学经典学会，今天你自投罗网闯入少林寺，终于让我得偿所愿能报十年前的一剑之仇了。”

　　何足道盯着无名，听完无名的话后，突然记起十年前，因奉师兄之命前往襄阳协助郭靖，因路经金百万府前，因缘即会伸手救了金百万全家，以一剑刺伤一名匪徒，后因贼人逃逸未再追击，没想到此名贼人竟然在十年后成为一派之尊。

　　何足道心念一转的说：

　　“哦！原本是十年前被我伤于剑下的手下败将，本道尊倒……啊……”

　　何足道话未说完，突见无名暗袭，还来不及防备即被无名一掌击中，人如断了线的风筝，飞出十余丈远……

　　［八］郭襄密室巧救母 程瑛四人欲火焚身变花痴

　　‘藏经阁'一个充满神秘的楼阁，多少武林人士的实现梦想的地方，也是少林寺屹立不倒的所在。

　　一向戒备森严的藏经阁，今日却没有任何人看守，任其门户大开，原来，少林寺所有众僧全往教场而去，不会有任何人侵入，所以才会不留一人下来留守。

　　郭襄经由无为五人引导下，顺顺利利的来到了藏经阁，一见无人看守，郭襄见机不可失，立即与无为五人撬开门闩进入多少武林人士的梦想地而入。

　　另一方面，被监禁于藏经阁内密室的黄蓉六人，因被无名下了淫药，未能来得及五十次高潮，即被何足道入侵少林寺，而中断的性交。

　　此刻黄蓉六人因淫药作祟欲火狂烧已渐进疯狂状态，然而因六人手脚皆被绑住无法自己自我慰藉，也无法互相以磨镜来 欲，只得六人如六条肉虫般不停的扭动着下体，水患成灾的阴户，淫水直流，延着大腿流落脚下之地已被六人的浪水蕴酿成水乡泽国了。

　　因受不了淫药的摧残，功力较弱的完颜萍、耶律燕、程瑛、陆无双四人，神态已成痴状，嘴角边口水直流，有如智障人士一般，两眼无神。

　　可怜的完颜萍四人未能在六个时辰内达到高潮，又因功力不济，终被淫药欲火给摧残成痴，从此四人今后就成为只被性欲而活的花痴了。

　　被无名偷袭的何足道，身形飞了十数丈后，撞倒的围在后方的少林寺众僧，才止住被击飞的身体，但经此一击，五脏六腑已成重伤。

　　‘哇'一声，一道带黑的鲜血由何足道口中吐出。只见何足道以剑支撑着欲倒的身躯，脸色青白。

　　何足道以左袖擦去嘴角上的血迹，一摇一摆的两眼怒视着无名走来，怒声道：

　　“无耻贼秃暗剑伤人，今日本道尊倒要看看十年前的剑下亡魂，有何实力报一剑之仇，哼！”

　　“哈哈……不知死活的老杂毛，还敢如此放大气，你已中了佛爷我少林绝学‘达摩神掌’五脏六腑皆已离位，还有何本事如此嚣张，如果你怕死的话，好好的向佛爷我道歉，爬过来舔佛爷的脚趾，钻过佛爷我胯下，或许佛爷我心里一爽还会念在上天有好生之德的份上放你一条生路，哈哈哈……”

　　“哼！死秃驴，休想羞辱本道尊，本道尊既使战死少林寺，也不会向你低头，小小的一掌对本道尊而言如蚊子叮牛角一般，本道尊还不放在眼里。废话少说，让本道尊看看你还有任何绝学。”

　　何足道话一说完，脚下一点纵身一跃，手中宝剑使出昆仑剑法中最极端搏命剑法‘有你无我’的同归于尽之剑招，杀向无名。

　　“好剑法！”

　　虽然双方为宿敌，但是无名仍然对何足道的剑法有所赞赏，话语一落，只见无名反手一抓，双手握住两个金光闪闪的金轮迎击，‘ 铛'一声，只见两人舞动着手中兵器不停的撞击。

　　双方兵器所撞击出的火星为这场肃杀的夜带来一丝光芒，两人身形不断的晃动，双方已过百招，仍未能看出谁强谁弱，也没有任何人可以将两人分开。

　　忽然间天空乌云密布‘轰隆'一声，天空中闪电化破天际，一道强而有力的电光打中两人身旁的大树，而被雷劈开成两半着火的大树，轰然一声倒向双方 杀的方向而落，终于将无名两人硬生生的拆开。

　　就在此时‘哗'一声，天空中落下一场倾盆大雨，将教场上所有的人淋的湿答答……

　　总算‘皇天不负苦心人'郭襄等人终于找到’阴阳和合大法'此密笈。

　　正当众人要离去之时，一声‘轰隆'的雷响，令郭襄众人暂缓了脚步，雷响过后，突然间由屋子内发出数声尖锐的哀号声。

　　郭襄众人立即往声音发出处寻找，经一番探索后，郭襄找到的开启密室之暗锁，轰然一声，密室之门缓缓的打开，郭襄众人藉着密室内微弱的火光走入密室之内。

　　经过一道不算长的密室通道后，郭襄众人终于走到黄蓉六人被监禁之处，当郭襄看到母亲与姐姐被凌辱的失去往日风华。

　　泪水直流抱着黄蓉两人，可惜黄蓉两人因淫药的侵害早已不省人事，正当郭襄抱着母姐之时，无为五人急忙解开程瑛四人身上之禁锢，又将四人点上昏穴以防四人蠢动。

　　无为见郭襄已泣不成声，喃了一句：

　　“阿弥陀佛！郭施主请节制此刻心情，令堂六人身中淫药之害，已刻不容缓，需尽快救治，以免惨遭不幸，请郭施主快解开令堂两人身上之禁锢，迅速赶回法狱，也许无色师兄有法可治令堂六人免受淫药之害。”

　　郭襄听了无为的话后，认为此时不是伤心的时候，立即解开母姐身上的枷锁，与无为五人抬起黄蓉六人，迅速的离开藏经阁往戒严法狱而去……？

　　z九{郭襄救母 穴战众僧

　　夜雨如暴，飓风狂吹，天空中的闪电如五爪金龙般飞舞，彷佛欲下凡噬人的击落凡间，雷声如炮响，震动著少室山，整座山好似将被颠覆般的耸动。

　　黑暗中六条闪动的身影，由远而近的来到少室山后，这六人的肩上各自背负著一个人，直奔戒严法狱前而入。

　　守在戒严法狱内的无色大师众人一见有人入内，原来是郭襄六人已归，又见六人各背负著六名女性，于是众人皆起身让出所坐之床位让入内的六人将肩上背负之人一一放到床上。

　　原来是郭襄六人已从藏经阁取密笈返回并救出黄蓉六人。只听郭襄急性的说：

　　“无色大师，襄儿与五位大师已将密笈取得并救回襄儿的母。姐众人，但是母亲众人此时被淫药所制失去本性请求大师施法救治。”

　　“阿弥陀佛！淫药害人不浅，令堂六人乃被强服至淫之药，必须要在服药后六个时辰之内持续被奸淫达五十次高潮方可解除禁制，现在令堂六人因中断被奸淫而未达到五十次高潮，而被淫药侵蚀全身筋脉，所幸令堂和令姐功力深厚，又曾服过令祖黄药师所密制之秘药护身，护住心脉，还未受到严重侵害，不过必须要在一个时辰之内由拥有三十年功力以上的武林高手藉阴阳和合法施术，方能解除淫药之毒，但另外四位女侠虽然也可以此法救治但因其功力不足，现已成花痴状态，在施法后虽不再疯癫，但也无法恢复回原来之本性，一生有如智障儿一般，需要有人长期照料或可慢慢恢复记忆。”

　　“大师，经你一提此时更是事不宜迟，还请大师众人施法救治我母亲六人。”

　　“阿弥陀佛！郭施主，老纳十九人虽然各个皆身怀三十年功力以上，但是此刻老纳众人所受之禁制尚未解除，一身功力无法复原，既使有心救人也无力可施啊！”

　　“对不起，大师，襄儿一时情急忘了大师众人功力未复，还请大师见谅，此本密笈已取得，还请大师指导襄儿运用此法为大师们恢复功力吧！”

　　“郭施主义行与孝心感人，为解救郭夫人六人与恢复老纳众人功力，老纳也不再作做了，老纳已看过此密法中恢复功力篇之心法与口诀，‘阳为男。阴为女，男女双方需裸裎相对，女性盘坐在男性下怀，以下阴含住男性阳物，双手抱住男性颈背，双腿夹住男性腰际，口对口，以有功力之对方，运起丹田之气，将功力由口传入对方口中，再由对方将吸进体内，行经各处被禁锢之穴道，一一将穴脉打通后再由下阴部传回施功者下阴，如此循环三十周天即可完功，但切记双方不能有任何一人心生遐思，以免双方走火入魔”

　　“大师，襄儿知道事情的严重性，既使郭襄有贪欢释欲的念头，也不在这重要时刻来出错。来吧大师，不知那位大师要先行复原功力，郭襄先上榻候教。”

　　郭襄话一说完即脱下身上从张君宝身上夺来的宽大僧袍，一条雪白如玉的成熟胴体又使法狱内众僧气息转粗，十九根未曾开过荤的老童子棍如升旗般一根接一根撑起胯下之僧袍。

　　“咳。咳。既然郭施主如此从容就义，老纳就先叫六位习阴柔气功的师弟先行与郭施主合体，待六位师弟功力复原后，先以阴柔气功打通郭夫人六人被淫药侵害的筋脉，再由六位习阳刚之气的六位师弟震开六人被淫药侵蚀锁住的各大穴，ㄉ最后再由六位师弟将至阳的玄天罡气打开郭夫人六人顶上窍门，使之恢复本性，无为。无恶。无勿。无哲。无身。无永六位师弟请先行与郭施主合体，复功后立即选一榻上之人运行和合之法，待后面之无万。无首。无犯。无戒。无保。无方六人前去接应方可收功，另外无之。无切。无明。无永。无留六位师弟，你六人为重要之一环，切记勿出了乱子，以免前功尽弃，请各位师弟谨慎小心为要。”

　　“遵命，大师兄，师弟们一定尽其心力救治郭夫人众人。”

　　众僧异口同声回答，只见第一批六僧已脱去僧袍，挺著又硬又抖爆满青筋的老肉棒上榻呈六角型方位围坐在郭襄的六面。

　　此刻的郭襄见六根硕大且热腾腾的大肉棍围在自己肉体四周，心儿一荡，有如泄洪般的浪水，已将床榻上的被褥湿成一片，郭襄望著周围六根长短大小粗细不一的肉棍，一时之间难以选择。

　　心头压抑良久的欲念被无为六人的阳物给引爆出来，郭襄为先解决心头之痒，立Y选中了六僧中阳具最粗最大的无恶做为泄欲第一人。

　　“无恶大师，襄儿先选择与你做合体，但是请无恶大师待襄儿能禅定时再施行阴阳和合之术，必竟襄儿初学此法，还不知是否可以心无杂念，所以还请大师多辛劳一番。”

　　郭襄对无恶说明后，内心带著极度兴奋，将已湿淋淋的肉穴，对准无恶耸立粗大的肉棒坐的下去，一股满足的感觉由郭襄的穴内直达全身，郭襄伺机的狠猛的上下套弄，欲将被压抑的欲念全部一次发泄完般的疯狂套弄著。

　　“啊……哼……哦……大师……你……你的大鸡巴又……大又……粗插……插的襄……襄儿的浪……浪穴好……胀……好深……深好……满啊……足呀……哦……这下……插到……到花心里……里去了啊啊……喔……嗯……用力呀大……大师动……动一下……一下你的腰……腰力狠插襄儿……襄儿的小浪……浪穴啊……嗯……喔……”

　　无恶被郭襄的淫声浪语的刺激下，兴起从未有过的欲望，于是一把抱住怀中的郭襄猛挺下身，次次入底，只听啪啪啪……噗滋……噗滋……的肉体拍打声响遍这淫乱的空间。

　　“喔……好爽喔……对大师用……用力的戳……插……插烂襄儿……襄儿的小浪穴哦……啊……插到花心了啊……襄儿快被你……戳烂了啊……不行了……襄儿快死了啊……啊……喔……喔……哦……哦不行了……哼……哼……嗯……”

　　郭襄整个趴在无恶身上，玉体微抖，湿漉漉的阴户将无恶的下体弄得湿淋淋的说：

　　“大师你好强喔！襄儿被你插的差点昏了过去，此时襄儿已藉大师之助，解决的压抑的淫欲，此刻襄儿可以心无杂念的帮各位大师施行复功之法了”

　　郭襄经泄欲之后，即打起精神，全神贯注的配合十八位僧人，开始展开复功与救人的神圣行动。

　　狂风暴雨的长夜，少林寺里一场高手对决的战斗持续著，只见环来剑往，光气回旋，何足道与无名绝招尽展，战的环压天地，剑寒九州，一位是纵横沙场的老江湖，一个是功力再造的枭雄，双方手上兵器，皆是万中选一的绝佳利器。

　　双方你来我往，金铁相交声延绵不断，何足道虽然遭无名暗袭一掌，但是凭著同归于尽的拼命的剑术，一时之间双方战的难分轩辕。

　　此时无名见何足道虽受自己暗袭一掌，却依旧杀的如此威猛，无名见久攻不下，决定使出看家本领“夺命金环术”对敌，无名猛喝一声，身形一变，手上金环顿时幻化成数十道环影，击向何足道。

　　同一时间，何足道见无名突然改变招式，一时招式用老未来得及反应，已被金环连续击中，口吐鲜血，被无名击飞十余丈远才稳住身形。

　　稳住身形后的何足道见无名击中自己的金环招式非中原武学，于是问道：

　　“无名贼秃，方才你所使之招式，并非中原与少林之武学，你到底是何方孽障，混入少林有何阴谋”

　　“哈哈哈哈……无知杂毛，果真经验老到，既然被你发觉了，本佛爷就让你做个明白鬼，不错；本佛爷非是中原人士，乃是蒙古大帝座前大国师”金轮法王“的得意弟子”达尔巴“，今日你能死于”夺命金环“下乃是你至高的荣誉”

　　“什么；你是金……”

　　何足道话语未止，无名已使出“夺命金环术”第二式“环环致命”之绝招杀了过来了……？

　　z十{黄蓉除淫毒恢复本性

　　“襄阳城”一座为宋氏王朝抵御外侮的重要城池，一代大侠郭靖与群侠驻守的重镇。

　　襄阳城将军府内，一间勃为宽广的房子里，一名身材魁梧的中年壮汉，面带忧虑，急躁的在房子内来回不停的跺步，口中亦不停的传出叹息声，原来这名忧郁无助的壮汉竟是威震武林的大侠郭靖。

　　失去妻女多日的郭靖，心中非常著急，自己也曾经多次派员出外寻找黄蓉的下落，面临蒙古大军不断的压境侵犯，失去智多星爱妻的郭靖，心头的焦虑与无奈可想而知。

　　此时一道开启房门声响起，只见一名充满成熟韵味的美妇人推门而入，当美妇人见到郭靖一脸忧郁的在屋内轻叹，眉头一皱后随即轻展丝丝笑颜走向郭靖，张开一双玉臂围住郭靖厚实的颈项说：

　　“靖哥哥，不要再忧眉苦脸了，你已然尽了所有的人力与方法找寻蓉姐她们了，不要再让自己受委屈的好吗！你可知道每天看见你郁郁寡欢的样子，你可知道遥迦心头有多痛苦。”

　　原来这名美艳成熟的妇人，就是害死亲夫陆冠英，神秘的王大人手下十三大保中的九大保程遥迦，因奉王大人之命下嫁东邪之徒陆冠英，伺机卧底在郭靖等群侠中，做反间工作偷取宋军的军事情报给蒙古大军，并在黄蓉被公孙止所擒时色诱郭靖使其成为入幕之宾，这也是郭靖为何不替陆冠英报仇的原因。z以上请参考蓝月大师所著作的神m外传，猫头鹰在此不再赘言{

　　郭靖看著眼前丽人，轻吻丽人玉颊，苦笑著说：

　　“迦妹妹，靖哥哥何尝要如此苦恼，不瞒你说，靖哥哥内心最大的烦恼，并不是找不到那个野蛮泼妇z黄蓉{，而是如今蒙古大军不断压境，朝中又援军未到，少了黄蓉这个军师，襄阳不知道还能撑多久，就是这件事让我忧虑，并不是思念蓉儿所致，你不要太多心。”

　　郭靖说完话后，左手一扳即将程遥迦拥入怀里，低头狂吻著程遥迦鲜红欲滴的玉唇，右手也不甘寂寞的揉搓著程遥迦胸前那对庞然大物。

　　被吻的喘不过气的程遥迦，经过一番挣扎，摆脱被郭靖狂吻的玉唇，喘著气张著媚眼对已色急的郭靖娇声的说：

　　“不要这样吗！靖哥哥，大白天的如果被人看到多羞人呀！况且我们之间还偷偷摸摸的，如果让人知道我们两人之间的事，造成多大的轩然大波，何况妹妹我刚文君新寡，让人知道了，我不守妇道偷汉子，我的名节将放何处，还请靖哥哥疼惜体谅妹妹我的处境，放过妹妹这一回，待到了晚上，妹妹我扫榻以待，好好的服侍靖哥哥你，让你玩妹妹的肉穴，好不好嘛，靖哥哥。”

　　程遥迦扭捏的摇晃著身体，隔著衣服将饱实的阴部磨擦著郭靖胯下已涨的如小帐篷的下体娇声的说。

　　“哦！迦妹妹，不是靖哥哥不想体恤你的处境，只是靖哥哥我对你那如脂柔滑的肉体爱之若狂，尤其是你那彷佛长了小嘴的小肉穴儿，每每吸咬著我那鸡巴又酥又麻的令我欢喜若狂，甘之如饴，爱不释手，你叫靖哥哥我如何能放手呢！况且你看此刻我的鸡巴已胀成这般，如何能等到夜晚的来临，那将让我受不了啊！我的好妹妹，就算靖哥哥求你救救命吧！”

　　郭靖一付霸王硬上弓的姿态，紧拥著程遥迦，一点也没有要让程遥迦离去的意愿。

　　“好吧！就算妹妹我啦还你，但是我们这般白昼宣淫总是不妥，为了让你消消火，我两就只卸下底裤，坐在榻上，让妹妹坐在你的怀里，让妹妹的小肉穴夹住哥哥你的的大鸡巴，这样一来能帮你去去欲火，也能防止有人来时可做紧急措施，这样子好不好，我的色鬼哥哥。”

　　程遥迦话语一止，即蹲下双手脱下郭靖的长裤，只见一根庞然大物一闪而出，程遥迦娇笑著轻吻一下在眼前晃动的大肉棍后，轻推著郭靖坐到床沿上后，撩起长裙解下贴身的丝绸小底裤，露出如蚌般湿淋淋的诱人花瓣，走向郭靖，玉手轻盈抓住郭靖的大鸡巴，玉腿轻抬，雪白的臀部迎向郭靖胯下，将淫露欲滴的小肉穴，含住郭靖的肉棍坐了下去。

　　另一方面，接受了十八位高僧童元洗礼的郭襄，全身泛著晶莹，如羊脂般的肌肤，更是如玉般柔滑细致，此刻的郭襄两眼微闭，双腿盘座，神情有如观音般神圣无欺，有如完玉般无暇。

　　无色见郭襄神功已将达到最后阶段，于是坐到郭襄面前，抱起郭襄将自己的老肉棍纳入郭襄的肉洞中，并对著郭襄说：

　　“郭施主，你的神功即将大成，此时乃是最关键最危险的时刻，请你务必收a心性全神贯注，老纳将以达摩易筋术配合阴阳和合法为你搭天地之桥，打通你的任督二脉，帮你神功大成。”

　　只见郭襄二人如石般动也不动，身旁突然卷起一道气流，这道围在两人身旁的气流慢慢的化成如雾一般越来越浓，最后两人皆被这道浓雾给包了起来，只见这道浓雾由白色慢慢的转化成一朵金色光芒。

　　反观黄蓉六女经过了十八位僧人，三阶段的急抽狂插，已即将达到第五十次的高潮，只见黄蓉六女以趴著。躺著。侧卧。跪姿。盘坐。倒插等六种姿态，承受著最后六僧的抽弄，淫声浪语驰起彼落，彷佛在比赛著谁的淫叫最大声一般。

　　“啊……好爽哦……和尚哥哥快……快插烂妹……妹的小浪……穴喔……顶到妹妹……妹妹的花……花心底了……哦哦……嗯……啊……用力……用力插死小浪穴吧……喔……唔……唉哟……快死了……妹妹快爽死了……嗯……哼……喔……对……对就是这样……猛力的插爆小浪穴吧……哦……哦……哼……哼……嗯……嗯……死了……爽死了……”

　　就在这一刹那间，最后这六名僧人，身体狂颤，六道精元分别射入黄蓉六女子宫深处里去，受到六道热腾腾的精液冲激下，黄蓉六女终止达到第五十次高潮，只见六女在热精的刺激下，身体狂抖，由六女体内也射出六道阴精，而六女所中的淫药也随著六女所射的阴精泄的一丝不剩了。

　　突然之间，一声佛门狮子吼般的“阿弥陀佛”声，响遍整座法狱，也震醒一旁休憩的黄蓉等二十四人，二十四道眼光前朝声音发出处望去，只见由金光闪闪的浓雾里走出无色与郭襄二人。

　　从金雾中走出的郭襄二人，神彩奕奕，已有百岁高龄的无色此刻看起来有如三十岁壮男一般精强体壮，而经过神功改造打通任督二脉的郭襄，更是如反朴归真般有如观音座前的玉女一样，清纯。无邪。楚楚动人。

　　恢复本性的黄蓉，看到寻找多时的女儿，此刻出现在眼前，又见爱女完好如初，多日来的奔波劳碌与担忧也一扫而空，激动的心挟带著泪水扑向郭襄，紧紧的拥抱著失踪多时的爱女说：

　　“我的襄儿呀！为娘想死你了，快……快让为娘看看可否受到委屈。”

　　“娘！襄儿对不起您，不辞而别，离家出走害您担心受怕，为了找襄儿，害您遭此劫难，襄儿真是不孝。”

　　此刻无色众僧见黄蓉母女相聚诉别情，众僧不愿打扰而退出法狱，十九人立即施展身法奔向前山准备找无名清理门户而去……？

　　z十一{黄蓉七女终南寻杨过

　　夜已逝，白日将来，暴风飓雨已歇，激战一夜的无名与何足道两人，仍在缠斗中，只得两人身形闪动，金铁相交声频频传出，谁胜谁负强弱难分，忽然间，数声叱喝声由交战两人口中传出，一道闷哼声，终于将激战的双方一分为二，一条人影如陨石般坠落“砰”的一声摔落教场上，而另外一条人影纵落于落下之人身前。

　　“哈哈哈哈……老杂毛，你终于败在我的手中了，哈哈哈哈……我终于报了十年前的一剑之仇了，这一天终于来临了哈哈哈哈……”

　　原来站立之人乃是恶僧无名，而在无名脚下的何足道一脸苍白，嘴角泛血，不断的喘息著。

　　“老杂毛，今日你败于佛爷手下，你不必觉得丢脸，败于佛爷手中之人，你非第一人，在你之前的武林各大派掌门与你的两位师兄皆已成为我环下之魂，谁叫他们助纣为虐帮助郭靖等人，对抗我蒙古大军，此刻的各大门派掌门皆由我师‘金轮法王’派人易容顶替，只待襄阳一破，我蒙古大军挥军南进，里应外合，宋朝江山将落我蒙古大帝之手，所以先让你知道你之败北，没有什么可耻，待本佛爷先送你魂归极乐后，好让你在黄泉路上做个明白鬼，不过你放心，本佛爷慈悲为怀，不让你一个人孤单，本佛爷的同志很快的就送一代大侠郭靖父子到黄泉路上来与你做伴了，哈哈哈哈……”

　　无名双手一挥，手中金环如剪般套落在何足道项颈下，只见金环左右一分“喀嚓”一声，可怜的一代游侠何足道含恨的魂飞离恨天！

　　“众家儿郎，要与我达尔巴享受荣华富贵的人，随我而行，自愿留下青灯伴古佛的人，只要安分守己我达尔巴绝不留难，走了，儿郎们”

　　无名登高集呼后即带领一群和尚而去。只留下来的只是一遍尸骸与残骸的空荡荡的少林寺。

　　襄阳城内，摆脱的郭靖纠缠的程遥迦，离开郭靖房间后回到了自己的闺房，突然发现房内有一黑影，“叱喝”一声，桃花岛绝学“落英神剑掌”呼一声即时挥出，只见黑影“哈哈”数声，长袖一摆，即破解了程遥迦来势汹汹的掌风，并轻而易举的将程遥迦搂进怀中。

　　程遥迦见自己绝学招式被破，自己又轻易被擒，正待挣脱黑影人怀中抬头一望，原来黑影人乃是自己的主上‘王大人’时，立即摆出不依的娇羞，轻著王大人宽厚的胸膛，嗲声的说：

　　“好哥哥，你要吓死奴家啊！你摸摸奴家的小心肝还扑通扑通的跳著呢！”

　　程遥迦一边说话一边拉住王大人的手贴上自己胸前那对大波揉搓著，只见王大人“哈哈”数声，一把抱起怀中佳人，来到床沿，双手三两下的就将床上佳人衣服拨个精光，随即也将身上黑袍除下，上榻拥住榻上丽人，口手并用上下不停的在程遥迦身体抚摸与咬吻。

　　只见程遥迦身体不断扭转，口中更不时哼出“嗯嗯啊啊”的淫荡声，淫水更是不停的从浪穴里冒出，王大人见程遥迦的迷人花蕊已水患成灾，立即抓起跨下巨物，“噗滋”一声，狠狠的插入程遥迦诱人的销魂洞里。

　　“啊……顶到花心了，好哥哥……啊……你好狠……心啊……你……你要插坏妹妹的小浪穴呀……入得那么凶，妹……妹的心儿都快被你插……插出来了啊……嗯……哦哦……要死了……妹妹……妹妹的浪穴被哥哥……的大鸡巴涨……涨的好舒服好……爽喔……快……快狠插妹妹的浪穴儿哦……哦……妹妹快被鸡巴哥哥你插……插出水来了……啊啊……嗯嗯……喔……快……快不行了妹……妹快升天了……大鸡……鸡巴哥哥用力……再用力的插烂妹妹……妹妹的浪穴儿啊……不行了妹妹要丢了啊……啊……哦哦……哼哼……嗯……嗯……丢了……妹妹不行的……”

　　一道热滚滚的阴精由子宫射出，受到这股热流的侵袭下，壮硕的王大人身体轻颤，胯下大鸡巴轻抖，一股又白又浓的精液由马眼狠急的射入了程遥迦子宫深处。

　　少林寺的戒严法狱内，历劫重逢的黄蓉母女三人，诉说完别离之情后，郭襄开口对著黄蓉说：

　　“娘，襄儿不孝，害您老人家为襄儿历经恶劫，虽然娘不怪罪襄儿，但是襄儿内心还是感到愧疚不安，今日与娘相聚原该乖乖与娘返家，但是希望娘念在襄儿急于寻找杨大哥的一遍痴心上，让襄儿继续寻找杨大哥，求求您答应襄儿呀！娘”

　　黄蓉见郭襄对杨过如此痴心，脑中更是浮现出自己前次遭劫时，被杨过所救，并与杨过发生的不伦的欲情，前尘往事，历历如新，自己何尝不倦念杨过异于常人的大鸡巴，如果不是身份与道德观作梗，自己又何尝不愿与杨过厮守终身，天天沉沦于欲海之中呢！

　　再说自从被公孙止等人奸淫后，郭靖就未曾再碰过自己的身体，而当郭靖得知自己与杨过的奸情后，更是不顾情面的辱骂自己为无耻淫妇，从此夫妻两人情份已尽，如果不是为了襄阳战事，可能自己已被郭靖休妻而扫地出门。如今又为了寻找襄儿不告而别，又再一次惨遭轮奸，此刻再也无颜面对郭靖了，倒不如陪著女儿一起去找过儿，母女三人共侍一夫，陪著过儿一起隐居山林，不再问红尘俗事了。

　　黄蓉经过几番思考后，决定陪伴女儿一起找寻杨过，于是对著郭襄说：

　　“襄儿，为娘为了不让你失望，决定陪伴你去找过儿，就算是为娘送你十六岁的生日礼物吧！”

　　“谢谢娘，这个礼物对我太重要了A谢谢，谢谢娘”

　　“傻女儿，先别急著谢谢娘，要去找过儿也得要穿衣服去呀，如今咱们七人只有一件僧袍，难道要光著身子出门吗？”

　　“对不起娘，襄儿一时乐疯了，一时忘了娘你们没有衣服穿，娘与姐姐们请稍待片刻，襄儿此刻就去取回娘你们的包袱”

　　郭襄话一说完，立即套上僧袍，转身飞纵而出。

　　经过一场激烈肉搏战后的王大人与程遥迦两人，一番缠绵后，依偎在王大人宽厚胸膛的程遥迦开口问道：

　　“主人，今日因何事而来，是否有新任务要奴家执行”

　　“九太保，本座没有疼错你，如此的聪颖，不错蒙古方面，大汗已下旨意，既然郭靖不念往日兄弟之情，大汗也不再心软了，决定要让郭靖死于非命，不要他战死沙场，今日大汗派我取来天竺进贡的激情意淫药‘焚情香’，此香只对男子有亢奋作用，闻了此香后的男子，在激情过后，精门全开，射精不止直到精尽人亡为止，大汗要你对郭靖父子下此焚香，让郭靖父子精亡于床，死后无颜对各大派，此举既可打压宋军士气，也可令中原武林人士不耻郭靖父子之淫行，有利于我蒙军南征之行，好了，此香已交予你手，切记三天内务必完成任务，我与其他太保随时支援你”神秘的王大人原来是蒙古派出的细作，一直遣伏在宋朝昏君身边，此刻见宋朝将亡，只要除了郭靖这支栋梁，大元王朝指日可待“终南山”，曾经是古墓派与全真教发源之地，如今两派已完全漠落了，终南山顶上赫然发现三条身影，两个身影伫立在悬崖边佚力不动，令一身影如坐不住的小孩般四处挥舞晃动非常忙碌。

　　z十二{十六年之约

　　「终南山」，曾经是古墓派与全真教发源之地，如今两派已完全漠落了，终南山顶上赫然发现三条身影，两个身影伫立在悬崖边佚力不动，令一身影如坐不住的小孩般四处挥舞晃动非常忙碌。

　　原来这三条身影乃是武林中最成名的人，伫立不动望著悬崖壁上之人乃是神m大侠杨过与他的爱禽神m，一旁乱动的人满头白发长须，脸似幼童，原来此人乃是南帝段皇爷的师弟，全真教的师叔祖老顽童周伯通，老顽童此刻正与从小龙女手中接收过来的玉蜂玩的不亦乐乎，完全没有注意到旁边杨过不寻常的举动。

　　杨过移动脚步来到山壁边，举起唯一的手轻抚著壁上所刻划的字迹口中喃喃地念著壁上的字“十六年后，在此相，夫妻情深，勿失信约。小龙女书嘱夫君杨郎，珍重万千，务求相聚。”

　　杨过一次又一次的念著壁上的字后，自言自语的念著：“龙儿你在那里，十六年了，我等你等到白发，为了这一天，让我渡过多少寂寞的寒暑，直到今天我才发现我真傻，你为了让我继续活下去，而编织这美丽的谎言，但是龙儿你可知道为了这个谎言，我是活的如此痛苦，还有两个时辰就是我两的十六年之约。m兄，两个时辰后龙儿如果未出现，我将撞死于这片山壁为龙儿殉情，你在我死后可再另觅新主，不必再陪著我知道吗？”

　　杨过将遗言告知神m后，通灵的神m似乎也感受到杨过心已死的气氛，张开双翼紧紧的抱著杨过哀痛的叫了起来。“时间一分一秒的流逝，两个时辰很快的过去了，紧抱著杨过的神m，似乎知道杨过即将殉情，双翼仍然不肯放开怀中的杨过，杨过在神m怀里经过一番挣扎，仍见神m不肯放开自己，于是对著神m说：”m兄，我知道你舍不得我，但是如果你再不放手，我可要翻脸动手将你击开喔！“

　　神m知道再不放开杨过，杨过一定动手，于是在哀痛中不舍的放开杨过，正当杨过正准备撞壁时，远远的传来数声呼唤“不要啊！过儿”“不要啊！杨大哥”，杨过回头望向来声之处，七条纤细人影飞奔自己面前，原来这七人乃是黄蓉母女三人与程瑛等人。

　　来到杨过面前的黄蓉众人，对著发现她们的老顽童打过招呼后，黄蓉对著杨过哀求的说：“过儿，你不要那么傻，就算是小龙女骗了你，你也不可以殉情于此，你难道不知道这世上除了小龙女外，还有多少人在痴心的等著与你双宿双飞吗？难道你就忘的了你我那一段爱欲缠绵日子吗？你张开你的眼睛看看在场的人那一个没有与你有过一段情呢！你难道就这么狠心要抛弃我们为小龙女殉情吗？你想一想你这样做对得起我们吗？你说话呀！”

　　面对著黄一番质询的杨过面红耳赤的回答说：“郭。不，蓉姐，我知道你们对我情深义重，但是如果我不殉情的话，世人将说我杨过薄情寡义，那我杨过还有什么面子在江湖混下去，我何尝不爱你们呢？只要想到蓉姐你的激情，芙妹的刚烈，无双的娇柔，瑛儿的痴情，小萍的活泼，燕燕的含羞，那一个不让我杨过心醉爱怜呢！”

　　“过儿！我也知道你情深意重，你还年轻往后日子还很长，不如和蓉姐七人隐居山林，永远不再管任何红尘俗事，好不好呢！”

　　“蓉姐，你和芙妹六人我非常熟，但最后那位妹妹好面熟，好像在那里见过面，但是郄一时想不起来，可否请蓉姐介绍一下，让我认识认识这位妹妹可好！”

　　杨过两眼注视著郭襄说话时，郄见郭襄双眼已含著泪，对著杨过说：“杨大哥，我是襄儿呀！你难道不记得我了吗，你可知道我为了你受尽了多少千辛万苦与折磨，才能来到这里，可是你郄忘了我是谁？”

　　郭襄心痛欲绝，一转身头也不回的奔下终南山而去！

　　“襄儿！你去那里啊！快回来呀！芙儿快去把你妹妹找回来，快点去找啊！”

　　黄蓉见郭襄远去，急忙叫郭芙去把郭襄找回。

　　正当大伙为了郭襄离去而乱了手脚之时，老顽童周伯通抓了几支玉蜂来到黄蓉面前对著黄蓉说：“蓉儿，蓉儿，让你看看我所训练的玉蜂和别人所养的蜜蜂不一样，我养的玉蜂身上有写字耶！你快来看看。”

　　黄蓉原不想理睬周伯通的纠缠，但是听了周伯通的话后，觉得有点稀奇，于是拿起周伯通手上的玉蜂仔细一瞧，的确有字刻在玉蜂身上，于是黄蓉即刻将周伯通手中玉蜂全拿了过来，一支一支的将玉蜂身上的字一句一句的念了出来。“我在，山崖底，见蜂字，来救我”

　　杨过听完黄蓉所念完的字后，激动的狂叫的喊著：“龙儿没死、龙儿还活著。”

　　后随即冲向崖边一跃而下。“过儿”“杨大哥”黄蓉等人见杨过跳下山崖，急忙冲了过去，但是已经来不及了，于是也不顾一切的跟著杨过跳悬崖而下。

　　另一方面，奉了王大人的命令的程遥迦，经过一番刻意打扮后，来到郭破匈虏房门口，只见一道开门声，出现了一位英俊挺拔却略带稚气脸孔的年轻人，一脸喜悦的对著程遥迦热情的说：“迦姐姐，破虏等你等的好苦啊！快、快一点进来吧！”

　　“破虏乖，别那么心急，姐姐这不是来了吗？看你急的满头大汗，把屋里薰得臭气冲天的，薰死人了，待姐姐点上一抹薰香，将室内的汗臭味薰一薰后，姐姐再来陪你玩好吗！”程遥迦走到床头前，即将怀中薰香取出燃上，刹时屋内已是满室异香。

　　程遥迦回头瞧向郭破虏，只见此刻的郭破虏气息渐粗，满脸通红，全身裸裎的扑向程遥迦，三两下的就把程遥迦剥得精光，抱往床榻上，口手并用的在程遥迦裸裎诱人的玉体上下其手来回不停的抚弄，腰下巨物更是青筋浮肿的上下不停的穿梭在程遥迦害人的无底洞里搓弄。

　　“啊……嗯……大家伙哥哥你把我的命都磨碎了哎……哎……我的好丈夫我好舒服……啊……快把我奸死死了……我的穴儿被你塞得好胀好……好满足啊……快……快被你奸死了……大鸡巴哥哥你的鸡巴胀的好大……好烫……妹妹的小浪穴被你H得好好痛好麻好酸好……好舒服……唉……唷……喂……大鸡巴哥哥你连我的心肝也穿破好了……哎呀……有种你就……哎唷……你把我奸死好了……”

　　年小糯蟮墓破虏，过去曾被程遥迦引诱而偷尝禁果，但却还算是经验不足的菜鸟，只凭著一股冲动一味的在程遥迦身上横冲直撞猛插猛H，即已满脸通红，气喘如牛，促精穴浮动，即将射精，于是更加的狂抽猛干。

　　“哎唷喂……我的大鸡巴小祖宗你快把姐姐的花心H烂了……姐姐的浪穴被你的大鸡巴给奸死了……哎呀……舒服死了……亲哥哥……哎喂……呀……好哥哥……我把命送给你……哎唷喂……呀我要死……要死了……哎喂……好伟大的鸡巴……H死姐姐的命……”

　　程遥迦的浪叫声，激起郭破虏的兽性，也令郭破虏信心十足，而强忍住射精的欲望，有如千军万马的冲击著程遥迦。

　　程遥迦舒服的魂都出了窍，香眼细迷，双颊红采，迷人的死亡洞已经淫水津津的不断流出，她梦呓般的伸吟：“哎喂……我的大鸡巴亲哥哥……亲哥哥我受不了……要丢了……不行了……”

　　郭破虏此刻也感到心跳加速，气息越来越不顺，一股窒息的感觉令他快喘不气来，腰眼一疼，促精穴有如决堤般的洪水狂泄而出，郭破虏如杀猪般的惨叫：“迦姐姐，我好难过，我快喘不过气来了，我的精门控制不住，狂泄不止啊！我……我……”可怜的郭破虏，年纪轻轻的因一时的诱惑而遭此风流死劫，提早结束了未满十六岁生命，实在令人扼腕叹息。

　　z十三{爱恨情仇

　　襄阳城内，一间仅次于郭靖府邸的豪宅内，年轻的郭破虏在一声惨叫后，一脸惊愕，两眼暴睁的趴在程遥迦的身上含恨而亡。

　　被郭破虏压在身下的程遥迦一把推开郭破虏的尸体起身望著郭破虏脸带悲泣含泪的说：

　　“虏儿，并非姨娘心恨手辣要夺走你年轻的生命，只怪你生错人家成为郭家子孙，姨娘真的好爱你，如果不是各为其主，姨娘真的愿意和你共渡余生，永不管红尘俗事，失去你那大鸡巴的慰藉，我的人生又要再渡陷入寂寞空虚的地狱中，我的一生中经历不少男人，我的主人王大人、你爹郭靖及我那死鬼陆冠英等等数十人，唯独只有你能让我达到高潮获得满足，要怪只能怪你爹郭靖不识大体与我主人作对，不肯弃守襄阳归顺我蒙古王朝，还害你此刻做个冤死鬼，虏儿……¨¨¨¨¨¨¨¨¨”

　　程遥迦终于还是无法忘怀郭破虏，但是为了任务只好忍住悲伤，穿妥衣衫后，开了窗朝著黑暗的天际吹出夜枭叫的暗号声，立时从夜空出现了数条人影，凌空而下落在房门前，只见一名身材略带微胖带头之人走到程遥迦面前，开口说：

　　“九太保，看你的样子好似掉过眼泪，是否舍不得郭破虏这个小杂种，你别忘了你的身份，怎么可以妄动感情呢！你给我记住下次不许你再有这种举动发生，听到了没有，你快回房间给我好好的打扮一番，越妖艳越好，好好的去给我引诱郭靖，不o出错，此地由我们处理即可，我们随时在郭靖房外适时的支援你”

　　程遥迦忍住悲伤低著头出了房门后，王大人转头对著同行数人说：

　　“你们五人将尸体带出城外处理，十、十一、十二太保三人留下与我在此处理善后和支援九太保即可。”

　　众人照著王大人的吩咐不到数刻时间，已将曾是激情战场的房间，处理的有如无人睡过的房间后，众人即全身而退，留下这间空荡荡主人的屋子。

　　离开郭破虏房屋后的王大人对著十太保方十一说：

　　“十太保你带著十二、十一太保两人去监视郭靖的行动，随时掌握郭靖所有的动态，一有状况随时回报，本官去看看九太保的情况，以免她感情用事坏了咱们的大事”

　　话后，王大人即转身前往程遥迦的闺房而去。

　　来到了程遥迦的闺房的王大人推开了房门，直接走入内堂之内，只见程遥迦赤身裸体的坐在木盆内揉搓著，王大人见状即轻身的走到忘情于洗澡乐趣中程遥迦身旁并伸出一双蒲掌向程遥迦的胸前丰实的豪乳一把抓了下去。只见木盆内的程遥迦身型一转，一双玉手不断的舀起盆内的水泼向王大人娇声的说：

　　“大人好坏，偷袭奴家奶子，奴不来了”

　　“好、好，我的小美人，别再泼水了，大人是怕你心情不好，特来安慰安慰你寂寞的芳心，怎能说是偷袭呢！你看你把大人的衣裳都弄湿了，快过来罚你帮大人脱衣服。”

　　程遥迦娇柔的起身跨出浴盆，雪脂般的娇躯，还残流著水迹顺著玲珑有致的曲线滑溜而下。

　　来到王大人面前的程遥迦如绵羊般轻柔的为王大人宽下身上的湿衣服后，走到王大人跟前蹲下身躯，如玉葱的玉手轻柔的抓著王大人胯下已怒气腾腾硬如石般的大肉棍，抬头望著王大人说：

　　“就罚贱妾为你品品箫，替你消消火好吗？”

　　程遥迦轻启檀口即将王大人的大肉棒含入口中，亲、吻、舔、咬的来回吞吐著，有如小孩在吃冰棍般，含的津津有味，渍渍出声，刺激著王大人的感官，令王大人胯下的大肉棒变得又大又硬，在连番刺激下的王大人，终于忍不住的一把抱起胯下的程遥迦，抬起玉臀，将又硬又大的鸡巴狠狠的插H了程遥迦已湿成一遍的花蕊之中，横插猛撞的来到了床榻边上去。

　　“啊……嗯……嗯……好痛呀……我的大鸡巴哥哥……你好狠心喔！你把妹妹那个桃花洞插的像刀割似的，妹妹疼得眼泪水都流出来了，喔……鸡巴哥哥你……你轻点的插妹妹……妹的小肉穴快被你的大鸡巴撕裂了……哎哟喂……”

　　被王大人猛干的程遥迦经过一番抽插后，渐渐的由穴心内泛起一股异样的酥麻感，同时还淌出一股淫水，适时的滋润了被王大人的大鸡巴挤压的阴道，慢慢的忘了阴户之痛，取而代之的是一阵又一阵激烈的快感。

　　“啊……亲爱的大鸡巴哥哥妹妹的……的小浪穴不痛了，变得好痒好痒喔……快快……快用你的大鸡巴狠狠的H死妹妹的小浪穴儿，啊……啊……嗯……鸡巴哥哥……你真是大王……你插得妹妹……嫩穴……又痒……又快活……又刮的无比的……酥麻……妹妹太快活了……你干得太好了……你真是……我的好主人……好情人……好亲爹……啊……”

　　王大人被程遥迦浪吟声的刺激下，更加提升的一股强烈的征服欲望，于是，为了令程遥迦得到更大舒服，立即换了伏地挺身的姿式对她狂抽狠插，勇猛的次次H至程遥迦的花心深处！

　　被王大人狂插猛抽的程遥迦终因体力不支的胡言乱语到半昏半醒之际，此时的王大人在抽插了一百余下时，感到腰眼一麻，精门一开，一道又浓又烫的精液由龟头的马眼狂射而出，射入了程遥迦的子宫深处。

　　被又烫又热的浓精烫的清醒一下子的程遥迦见王大人紧按住屁股不动，子宫深处又被王大人的鸡巴抵的子宫奇痒，一阵酥麻的快感由心里泛出，玉体轻颤的也同时泄了阴精……

　　被杨过伤透心的郭襄，一路狂奔，两颊所流下的泪水也延著风速而浸湿衣襟，沉浸在悲伤之中的郭襄完全没有听到身后其姐郭芙的呼唤，而曾经过无色大师等人用阴阳和合术与易筋经重新改造后的郭襄功体上胜过其姐郭芙数十倍以上之多，两人经过狂奔与追逐后差距越来越远，郭芙终于在内力与体力的不足下，追丢了郭襄。

　　经过了不眠不休狂奔后的郭襄，凭著本能在不知不觉中奔回到了襄阳城外的树林内后，终因体力不支及悲伤过度昏倒在一颗大树旁下不醒人事了。

　　另一方面，受了王大人的命令，处理郭破虏尸身的手下五人，偷偷摸摸、猥猥缩缩的从襄阳城最接近城郊下的狗洞里钻出了襄阳城外前三后二的抬著尸体往树林处摸黑而进。

　　从襄阳出来的这五人，自号“新光五渣”，原先这五人并非为结义兄弟，因这五人在江湖混迹多年的金光党因大事不成，坏事做绝，为武林正义人士所不耻的人渣，自认在江湖已混不下的情况下，不期而遇，因臭味相投而义结金兰，重取名号后，重新再闯江湖，所以就取团名为“新光五渣”

　　老大叫“邹国民”身高马大但因自卑胯下之盼醇耙淮缍取名旁，因又好女色且专干卑鄙无耻下流龌龊之事，为最无耻之人而被尊为大哥。

　　老二林永钏有智无胆，最擅狐假虎威，因深得老大的欣赏而被提升为老二，自号烂渣。

　　老三曾天诚，长得鼠头鼠脸一付狗腿子的模样，又擅偷鸡摸狗逢迎谄媚之法而夺得老三宝座，被众人取名为鼠渣。

　　老四陈孝忠人如熊般魁梧，但无大脑，空有一身蛮力，被老大邹国民收为保镳，而提携为老四，因长得如人熊一般，所以叫做人渣。

　　老五刘邦彦有如猪八戒转世，取名为猪渣，且又好色无能，专干偷香窃玉的坏事，且每回皆在准备上马之际，即被活逮到，如打不死的蟑螂，屡犯屡败、越打越皮厚，无耻到仅次于老大邹国民之下，后又因五人再次被正道人士所驱逐，走头无路之时巧遇“明主”王大人后，随著王大人又开始干尽所有偷鸡摸狗丧尽天良的坏事。

　　今夜五人又奉了王大人的命令将郭破虏的尸身带到树林内处理，只听老大旁开口说：

　　“各位兄弟手脚俐落些，赶快把尸体处理好，早点回去王大人等著我们开庆功宴呢！”

　　“知道了，老大”

　　众人齐口回应后，更加快速脚步进入树林之内。

　　可怜的郭破虏终于难逃风流之劫，其父郭靖的下场如何呢！

　　昏倒在襄阳城外的郭襄，不被新光五渣遇上呢！她的下场又将如何呢？

　　[十四]天人永绝杨过父女相逢

　　终南山崖下，一条灰色人影从天而降，落在一片鸟语花香，花团锦簇，林荫茂盛有如世外桃源的草地上。

　　杨过一落到崖下后对著空旷的四周拼命的呼唤著小龙女的名字，一遍又一遍的唤著，整遍山野回响“龙儿、龙儿你在那里啊！”的叫声，持续的叫著已过了将近一个时辰，依然未见小龙女的影踪。

　　杨过失望的跌坐在大石上，喃喃的念著“龙儿你又再骗了我一次，你好狠心让我一个人在世上独活，龙儿呀！”

　　正当杨过伤心欲绝之际，忽然从远处传来几声嬉戏的笑闹声由远而近的传了过来，杨过连忙往声音处望去，只见一条身影远远的跑了过来，一个身材窈窕发黑如墨，穿著一身白衣，脸似小龙女的稚龄的美少女，朝著杨过跌坐之处而来，少女身后有一条不及七寸身色如墨的细长小蛇追逐而来，两者之间如多年好友般的嬉闹著，直到少女发见了坐在石上的杨过后才停止了嬉戏。

　　少女慢慢的走到杨过跟前，好奇的上下的打量著眼前的这个与自己长得不太一样的异类，终于忍不住的开口问道：

　　“这位……这位大人，如何称呼呢？好像从来没有见过你，你是从那来的，来这有什么事情嘛？”

　　对著这位酷似小龙女的少女突如其来的问题，杨过如见亲人般的轻声回答道：

　　“小妹妹，叔叔从上面下来的，下来这里只是为了找我的妻子，她的名字叫小龙女，不知小妹妹有没有见过她呢？”

　　杨过问完话后，只见少女双眼泪水徐徐滑落，正待追问之际，身后传来数道呼唤“过儿……杨大哥……”

　　原来是黄蓉五女靠著神m之助，也顺利的落到了崖下，只见五女身形一落后，随即奔向杨过身旁围绕著杨过，并也发现了这名酷似小龙女的少女，于是黄蓉开口向杨过问道：

　　“过儿，此女是谁，长得好似小龙女，你下来甚久可否找著小龙女呢？”

　　“蓉姐，此女我方才才见著，就是因为她长得太像龙儿了，才想问她可否有见过龙儿，不料此女尚未回答就流下泪来，尚未回答我的问题呢？可否请蓉姐代我问之”

　　“好吧！就让蓉姐替你问问这小女孩。”

　　“小妹妹，你叫什么名字，你的父母在吗？有没有见过一位与你相似的女人呢？可不可告诉阿姨呢？”

　　美少女见黄蓉亲切的问著，提起雪白的衣袖轻拭脸上的泪水，回答说：

　　“阿姨，我叫杨思女，我的母亲早在三年前过逝了，只剩我与黑儿相依为命，我只知道我母亲在过逝之前告诉我，我叫杨思女名字的由来，原来我有一位有名的父亲名叫杨过，母亲还告诉我在我十五岁的时候，我的父亲来找我们，刚刚见这位大叔问起母亲的名字，一时情不自禁的想起母亲而掉下眼泪，还请阿姨代我向大叔说声抱歉才好！”

　　杨过听完少女的话后，情绪非常的激动，脑中有如被雷击，而痛心疾首的狂呼著“龙儿呀！龙儿！你为什么不撑到我来找你就离我而去，你为什么要定十六年之约呢？如今失去了你，我往后的日子该如何活下去呀！龙儿，你回答我呀？告诉我该如何呀？龙儿……”

　　程无双四女见杨过情绪失控，急忙的拥住了杨过即将昏厥的身体，将杨过扶到一旁休息，黄蓉立即安抚著被杨过吓到的少女，并告诉少女说：

　　“思女，你可知道刚刚失控的大叔是你什么人嘛？他就是你日夜期待见面的父亲杨过，在得知你母亲小龙女过世的恶耗后，一时无法承受打击而失控，你别见怪才好，现在你的父亲已经稳定下来了，快过去见见他，顺便安慰安慰他，劝他节哀顺便，别再伤心了，快过去吧！”

　　少女听了黄蓉的话后怯生生的走向杨过跟前跪了下来，开口说：

　　“爹，你别再伤心了，娘虽然已经过逝了，但是还有女儿陪著你一起过日子呀？爹你就别再伤心了，你看旁边的阿姨们，脸上也挂者泪水呢？你忍心让我们这群女人陪著你伤心难过一辈子吗？爹呀！虽然女儿不知情爱是何物，但女儿看的出来，五位阿姨对你的爱绝不比爹爱娘来的少，虽然爹与我已失去了娘，但是却多了五位姨娘来爱爹和我，相信娘在天之灵，也希望爹与我能好好漪{U去，这才是娘最大的心愿。”

　　杨过听完爱女的话后，紧紧抱著爱女痛哭而泣，一旁的黄蓉五人也受到杨过的影响，也抱在一起哭成一团。

　　话说新光五渣五人，抬著郭破虏的尸体来到了树林深处，正待找一处空地掩埋尸体时，老五猪渣刘邦彦“唉呀”一声，摔向前方，后头的老四人渣陈孝忠也不察的连人带尸体首也摔了下去，最后头的老大旁邹国民喊声：发生什么事，立刻跃向前头观看究竟。

　　只见人渣陈孝忠与猪渣刘邦彦两人一尸的跌成一团的哀叫著。老二烂渣林永钏驱前一观，发现两人一尸尽有八支脚，觉得事有蹊跷，腿一踢将人渣与猪渣给踢开，这才发现被压在两人一尸下面的昏迷不醒的郭襄，一旁的老三鼠渣曾天诚跑到老大旁邹国民跟前猛拍马屁的说：

　　“老大、老大我发现郭靖的小女儿郭襄昏倒在大树旁，这下子咱们可立了大功，王大人可重重的赏赐咱们五人，我们要发达了。”

　　“老三，人在那，快带我过去瞧瞧。”

　　旁邹国民急忙叫鼠渣曾天诚带他到郭襄昏倒的大树旁去。

　　“中原第一美人黄蓉的女儿，的确不逊于其母，细皮白嫩的身材玲珑有致，让人垂涎欲滴心儿发痒，恨不得奸淫一番，大快剁颐品尝其美味。”

　　旁邹国民见其郭襄国色天香，不由色心大发，蠢蠢欲动的说著。

　　看见旁邹国民一脸色眯眯的样子，老五猪渣刘邦彦一把推开压在身上的尸体，爬起身子爬到旁跟前，拍著马屁的说：

　　“老大、老大，小弟这里有师传密制淫丹”百H淫贱丸“可让你拿来试试郭襄这浪蹄子的浪劲，待咱们爽过后再把郭襄带回去邀功，小弟这个主意可好。”

　　“百H淫贱丸，此药不是武林三大名医之一”绝不医“H你妈、要你死，王大猷的五大淫药之冠，千金难买，万金难求的至淫圣药，你说是你师门之药，难道你是绝不医之徒，老大我真看走了眼了，不过闲话少说，快快把药拿出来让老大试试看，看看这至淫之药的神奇功效。”

　　“是的，老大”

　　猪渣刘邦彦立即从身上的皮囊中取出一瓶小瓷罐倒出一红色的药丸，递给了旁邹国民，旁一拿到药丸即刻将药丸硬塞入郭襄口中，双手更三两下的扒光了郭襄身上的衣服，狂亲猛搓的在郭襄身上猛揩油，一旁的其余四渣也不甘寂寞的剥光自己身上的衣服加入了战场，在郭襄有洞的地方猛扣猛钻的上下其手。

　　经过一番蹂躏的郭襄更在淫药的作祟下，逐渐的清醒，也慢慢的失去本性，显现出最原始最淫荡的浪劲，双手搂住旁颈项，身体扭动的，口中哼哼啊啊的浪叫起来。

　　“好哥哥，不要再挑逗妹妹了，妹妹的卵鞯氖懿涣耍快、快一点把哥哥的大鸡巴插到妹妹的浪吕锩胬囱剑　…啊受不了……快……快插进来呀……”

　　旁邹国民一见郭襄淫荡到了极点，浪乱水直流，立刻抓起自己硬起来不到一寸的超级小鸡巴对著郭襄淫水直流的浪旅兔H，一、二、三、不到三下就已射精倒向一喘著大气。

　　一旁的人渣陈孝忠见有机可乘，立即躺在地上一把抬起郭襄的玉臀，粗大的鸡巴对著郭襄淫水直流的花蕊狠戳而入，猪渣也抓起又肥又短的鸡巴藉著淫水的润滑也钻进了郭襄的后庭花内急抽狂H.

　　后庭及花蕊受到前后夹功刺激的郭襄，更加的狂乱了起来，为不使一旁的烂渣林永钏、鼠渣曾天诚受到冷落，也伸出双手一支的为两人套弄了起来，使出混身指数迎战四渣，口中更加淫荡的浪叫著：

　　“哎呀……唉唷喂……大鸡巴哥哥们……你们的鸡巴好大……插的妹妹的……的小浪潞谜汀…好烫好……好痛好麻好……好酸好……好好舒服……哎呀……大鸡巴哥哥们……你们……你们连妹妹的……的心肝也穿破……破好了……哎唷喂……啊……嗯……哦……有种你们……你们就把妹妹我……哎呀……就把我奸死好了……哎唷……啊啊……”

　　受了郭襄的浪叫声的四渣，有如火上加油一般，四人立即换组再干，更加的猛戳猛H的奸淫著浪态尽出的郭襄，而在一旁休息的旁邹国民也被郭襄的淫声浪语的蛊惑下，刚射完精不到一寸的鸡巴又硬了起来，见已无洞可插，于是抓起郭襄的下巴将不及一寸的鸡巴往郭襄的口中插去。

　　只见郭襄含著旁的鸡巴如婴儿吸著奶嘴般吸吮著旁的小鸡巴，口中含乎的继续浪叫起来：

　　“大鸡巴哥哥们……妹妹我舒服死了……哎唷……好美好棒的大鸡巴……美的透了顶……妹妹被鸡巴们H得美死了……顶上了天了……哎呀……亲爱的鸡巴哥哥们……哎唷喂……好哥哥们……哎呀……妹妹……妹妹每次都被你们的大鸡巴碰到花心里去了……好舒服啊……鸡巴哥哥们……妹妹爽死了被你们H得爽……爽翻天了……啊……啊……喔……喔……哦……你们把我奸死吧……妹妹我……我把命送给你们好……好了……哎唷喂……我要死要死了……哎喂……好棒好猛的鸡巴呀……妹妹的命快……快完了……啊……”

　　新光五渣此时已兴奋到了极点，连忙一股作气的更加卖力的冲刺的让自己达到高潮。

　　这时的郭襄也舒服的连魂儿都出了窍，淫眼细眯，双颊泛红的浪叫著：

　　“哎喂……我的鸡巴哥哥们……我受不了……要丢了……啊……不行了……隆‘缱缱Q？……咱们一起丢精吧……哎唷喂呀……”

　　新光五渣也回应著郭襄的浪叫声说：

　　“浪旅妹谩…你的浪劲搞得鸡巴哥哥好爽好……过瘾啊……喔……喔……哥哥我……我要丢精了……喔……丢精了……啊……”

　　郭襄随著五人五道又浓又腥的精液冲击下，惨叫一声，一阵痉挛后，被射的满身精液的娇躯，整个人瘫痪在草地上半昏半醒的娇喘著……？

　　H完郭襄后的新光五渣，经过一番著装后，草草的将郭破虏的死身处理掉后，用包郭破虏用的布巾包起被H的不醒人事的郭襄返回襄阳内准备向王大人邀功而去了……？

　　z十五{少女偷窥

　　终南山崖下，杨过、黄蓉等人与崖下的美少女在崖下生活了近一个月的时间，这段时间对美少女而言，是她从出生以来最快乐的日子。

　　也许是生活有了人照顾，原本看起来非常清C的少女，在程瑛与陆无双两位大厨师的美食与黄蓉的照料下，越发长得标致，身形也越见丰腴，也越来越有其母小龙女的味道，然而这些改变看在杨过眼，心中更是百味杂陈。

　　这些日子以来，杨过总算在黄蓉五女的激情安慰下，渐渐淡忘了失去小龙女的伤痛，又有自称为自己的女儿，天天的嘘寒问暖，日子还算过的惬意，但是，所谓“饱暖思淫意”人只要太平日子过久了，脑袋里就胡思乱想了起来，杨过此时也是这种情形。

　　一日，杨过正与完颜萍经过一场激烈的性交之时，发现了有人在窗外偷窥，但因性战未休，无法起身追查，只好更加卖力的让完颜萍达到高潮，于是杨过抬起完颜萍的丰臀，以老汉推车之势让自己的大鸡巴，一次又一次的深入完颜萍的嫩穴内。

　　“啊……哥……你H的好深喔……一下就撞进花心里去了……妹……妹的穴心被哥……哥你的大鸡巴H得好酸……好酥麻噢……啊……哎唷喂……爽死浪穴妹妹了……哥……哥……呀你的大鸡巴……在妹妹的浪穴里烫……烫的妹妹快……快出水来了……唔……唔……嗯……好美……好美……哥……你的鸡巴好神勇喔……哎呀……啊……不行了……真的不行了……妹妹受不了了……哥……哥快快用力一点……妹妹出来了……啊……死了……妹妹上天了……啊……”完颜萍

　　在杨过的一番猛H下，终于不敌的射出了一股元精，杨过的龟头也在这股热精的冲击下，一阵酥麻，也将一股热精射进了完颜萍的穴心深处。

　　这时在窗外偷窥的人影，见杨过两人性战已止，身形一闪，一下子就消失了影踪，杨过待完颜萍熟睡后，立即起身穿衣，开了门朝消失的人影方向而去。

　　另一方面，追妹妹不著，又迷失方向的郭芙，狼狈不堪的在这遍将自己迷失方向的森林里内，毫无目地的走著，满头乱发，面色槁黄，已失去了往日的美艳，此时的郭芙只是一味的寻找可以让自己温饱的食物与休憩的场所。

　　突然之间，一道烤肉的香味由森林的右前方飘了过来，已饿的饥肠噜噜的郭芙被这股飘来的肉香味深深的吸引著忘情的往肉香飘来去走了过去，终于走到了烤肉的地方，却没有看到任何一个人。

　　郭芙往四处望去，确定了没有半个人之后，郭芙再也受不了了冲到了烤肉架前，一把撕开架上的一支鸡腿，狼吞虎咽的吃了起来，不到半刻时间一支烤鸡全被郭芙吃了精光，正待享受口欲之美的郭芙，突然感到一阵晕眩，手脚一阵酸麻，眼前一黑“碰”一声，整个人便倒在地上不醒人事了。

　　杨过循著人影消逝的方向，追到了崖下左方的瀑布处，正待附近寻查一番之际，耳边听到了一道淫荡的浪叫声，于是杨过即时朝淫叫声处走去。

　　走到瀑布旁的杨过，眼前一亮，在瀑布底下正有一具雪白如玉的肉体，浸泡在瀑布下忘情的手淫著。

　　“啊。啊。嗯。嗯。”的浪声，淫乱的神情，看的杨过胯下的肉棍又开始不安分起来了。

　　“怎么可以这样偷看自已女儿的身体呢？而且还起了色心，实在是太不应该了”

　　杨过在自己的脑中责怪著自己，怎么能偷看自己的女儿手淫呢？想到了这里，杨过这才想起，难道刚刚偷窥我与萍妹做爱的自已的女儿，所以她才来瀑布这边手淫，难道是我与蓉姐她们几人平日太过于热情了，而导致女儿也跟著淫乱起来，想到了这里，杨过心头一遍凌乱，决定前往黄蓉处，请黄蓉为自已出主意，于是杨过身形一晃，即消失了影踪。

　　而沉醉在手淫的淫欲中的少女，还不知自已偷窥的事已被自己的父亲，且自己手淫的淫荡的样子，也被自己的父亲看的精光。

　　离开了瀑布后的杨过，慢慢的将所有的思绪从新的整理了一番，慢下了脚步，仔细的回想著自己过去所有发生的事，抽丝拨茧的回想自己与小龙女一起的时光，不禁的迷思起来，不久之后，杨过一声大叫，身形一闪往黄蓉的住处大叫著“蓉姐、蓉姐，我想到了。”

　　杨过来到了黄蓉所住的小屋前，看不到黄蓉，一把推开大门走了进去，正待开口喊黄蓉之时，只见黄蓉一幅海棠春睡的娇艳模样，而忘了来此的目地，于是杨过胯下的鸡巴S再次的被黄蓉裸睡的身子给激发了起来。

　　杨过即刻脱光了身上所有的衣服，爬上了黄蓉的床，一支手轻柔的爱抚著黄蓉身上的每一寸肌肤，另一支手轻握著黄蓉的丰乳，张开口含住了黄蓉乳房上的小乳头吸吮了起来。

　　沉睡中的黄蓉被这外来的刺激给激醒了过来，张开眼看到了自己最爱的冤家在挑逗著自已，双手一绕，套住了杨过的脖子，娇声的说：

　　“哎哟……我的小冤家、小丈夫，你吸小力一点……啊……姐姐这小葡萄乾都快被你吸走了……哎唷喂……我的小亲亲……轻点……啊……”

　　黄蓉被杨过吸的哇哇乱叫，杨过此时见黄蓉醒了，于是倒转了身体，把胯下的鸡巴朝黄蓉的膻口塞了过去，并对黄蓉说：

　　“蓉姐，快……快亲亲过儿的鸡巴，过儿的鸡巴胀的好难过喔！”

　　黄蓉见杨过把他的鸡巴送到山嘴边，又听杨过如此哀求著，于是一手抓著杨过那根浮满青筋的大鸡巴，张开了玉口含住了龟头上下的吸吮了起来。

　　“唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”

　　黄蓉经历了多次性的战争之后，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之下，杨过的鸡巴越发肥粗，那龟头更是坚硬如石，她一边的吞吐著杨过的阳具，另一边用手抚摸著杨过的睾丸。

　　“啊……蓉姐……好舒服喔……”

　　杨过被黄蓉上下夹攻的不禁的颤抖的叫了起来，双手抱著黄蓉的头忘情的抽动了起来。只听黄蓉……

　　“唔……唔……唔……”

　　把头甩了开来娇嗔的说：

　　“我的大鸡巴弟弟呀……你要闷死姐姐呀……姐姐我快被你的大鸡巴给弄窒息了，来乖乖躺下来，让姐姐的浪穴儿好好的来服侍你。”

　　黄蓉推倒了杨过的身体，张开了双腿，一手握住了杨过的大鸡巴，对准了自己已湿淋淋的肉穴坐了下去。

　　“啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足……哎唷……顶穿了姐姐的浪穴了……我的亲丈夫……大鸡巴弟弟……姐姐快被你H死了……啊……啊……心肝……爽死姐姐了……啊……”

　　不停的套弄著，杨过也一把抱住了黄蓉的丰臀，见底的H著黄蓉流满淫水的浪穴。

　　“嗯哼……唔……快……快……用力……唔……好丈夫……好情人……嗯……莫停……啊……好美……好美呀……我的鸡巴小情人……我要……快……用力的给我呀……”

　　杨过见黄蓉已逐渐的淫乱了起来，抱起了黄蓉的身子，让她躺了下来，胯下的鸡巴未停的猛抽猛入的H的黄蓉淫声大作，浪叫连连。

　　“啊……好粗好大的鸡巴呀……姐姐快被你H死了……我的好鸡巴弟弟……姐姐……的浪穴儿夹得你的鸡巴爽不爽啊……又顶到花心了……姐姐快爽死了……被你插上天了……哎唷喂……不行了……这下子姐姐真得不行了……我的亲亲过儿……姐姐已经不行了……我们一起射吧……啊……死了……不行……”

　　黄蓉紧抓著杨过，身体不停的颤抖著，极度的高潮终于由黄蓉的穴心射出了一道浓液，而杨过也在此时腰眼一麻，也跟著射出了一股热精，射入了黄蓉的子宫深处。

　　两人休息了片刻之后，黄蓉爬起了身子趴在杨过的胸前，望著杨过问道：

　　“过儿，你今天怎么跑到我这里来呢？今天应该是萍妹妹陪你的日子才对，是不是因为萍妹不方便，才使你过来我这里找我，是吗？”

　　“蓉姐，萍儿没有不方便，而且被我H得此刻可能还在睡梦之中，今日来找你是另有要事，但是一进门就被你的海棠春睡的模样，诱的我受不了，所以才与蓉姐你大战了一场，喔！对了，蓉姐，我真的有事要你帮我分析一下，此刻的我，不知如何是好。”

　　“过儿，何事让你如此烦恼，快告诉蓉姐，让蓉姐为你分忧解劳”

　　于是杨过就把今天女儿的偷窥与手淫的事告诉了黄蓉知情，黄蓉听了杨过所说的一切，感到非常的不可思议的说：

　　“过儿，你和小龙女两人，都不是淫乱之人，为何你们的女儿如此早熟的如此淫荡呢？过儿，你仔细的回想一下，过去你和小龙女两人之间可曾同过房，做过爱呢？自从我见到这个少女之后，心中也有一些疑问，只是未与提起吧了！这个少女虽然长的很像小龙女，但是却一点也不像你，我觉得倒有点像已死的尹志清，你认为我的分析如何，过儿。”

　　杨过听完了黄蓉的解说后，沉思了起来，的确，自已和龙儿之间除了纯纯的爱之外，两人之间从来没有发生过性爱的关系，而且为自己开苞的人是眼前的蓉姐，自己虽然享受过无数的性爱，但却从来也没有与龙儿发生任何的关系，那这个自称为我的女儿的少女，可就不是我亲生的女儿罗？

　　想到了这里，杨过心头更是一遍杂乱，原本庆幸自己有了一位长得像龙儿的女儿可以承欢膝下，以解对龙儿的相思之苦，现在发现了此女不是自己的女儿之后，该以什么样的身份面对她呢？告诉她实情不让她无法接受这个事实而离我而去，我是无法再一次承受龙儿离我而去的打击，因为她实在太像龙儿了，但是如果不告诉她实情的话，我怕我也受不了的，这该如何是好呢？杨过想了一想，决定将自己的想法告诉黄蓉让黄蓉为他出主意。

　　黄蓉听完了杨过的想法后，略一沉思几分钟之后，笑颜逐开的对著杨过说：

　　“过儿，蓉姐已帮你想到了好主意了，此刻你先回房里等蓉姐的好消息，蓉姐此刻就去帮你解决问题。”

　　黄蓉说完话之后，立即起ㄣ砒捶限m，还未待杨过回话，即开门而去。

　　杨过傻傻的看著黄蓉逐渐远去的身影，穿妥衣衫走出了黄蓉的屋子，朝著自己的屋子而去了……

　　z十六{郭氏双姝的不同的境遇

　　夜！是如此的神秘，也是罪恶的发源，而这个夜也是改变了郭家两姐妹一生的夜！！！！！！！！！！！！！！！

　　“郭芙之死”

　　在神秘的森林中迷失的郭芙，在吃了香喷喷的烤鸡后即不醒人事，待她醒转之后，发现了自己已被绑在一个黝黑的山洞里，四肢叉开，身无寸缕的无法动弹，正当要开口呼救时，耳边却听到一群人的声音，一听之下，全身发麻，心想自己今天又难逃被轮奸的命运了！

　　原来郭芙所听到的声音，竟是自己父亲的死对头，霍都与金轮法王，难怪她要心生恐惧了，郭芙已知自己得救无望，于是假装未醒，以便得知霍都这郡人有何阴谋，以便日后告知父亲郭靖。

　　“王子！老纳不知王子捉拿郭靖之女有何用意，但目前对我们来说，她并无任何用处，倒不如现在将她铲除以绝后患，也少了一个人来分食我们仅有的食物！”

　　“老秃驴，你少罗眨本王要做什么不必你来管，今天本王落得如此田地你也少不了关系，说什么大蒙古的第一国师，什么文武全才，全部都是狗屁不如，现在本王不想听你的声音，你给我闪到一边凉快去，少扫了本王的性致，快滚有没有听到。”

　　“王子，你！唉！”

　　金轮法王被霍都一番的责骂，感到心头一番唏嘘，于是转身走到了山洞口，盘脚打坐了起来，另一方面霍都已将郭芙压在身下尽情的淫虐著。

　　“怎样呀！郭家大小姐，本王的鸡巴让你爽不爽啊！不要像支死蛇一样，本王要你给我大声的叫，你有没有听到，妈的！臭娘们，不要敬酒不吃要吃罚酒。”

　　啪！啪！霍都见郭芙叫都不叫一声，火急之下，猛然的赏了郭芙几下巴掌，郭芙被打的嘴角泛血，两眼直瞪的霍都，仍是一副不愿不肯屈服的态度，霍都见郭芙仍不屈服，于是更是火大的抡起双拳猛击郭芙的小腹，毫无怜香惜玉的打的郭芙鲜血直吐，霍都见郭芙仍是一副倔强的样子，于是拿起身后的长剑，一剑刺入了郭芙的肉穴内。

　　可怜的郭芙终于在霍都的凌虐之下，死不瞑目的含恨而终！

　　“郭襄父女之乱伦”

　　被新光五渣用淫药控制而被带回襄阳城的郭襄，又经过了王大人的一番奸淫之后，郭襄被带到了自己父亲的房间内，此刻的郭靖已被至淫的焚香搞的欲火焚身的已失去了理性，忘情的如野兽一般的在程遥迦的肉体上迤逞著发泄兽欲，此刻的程遥迦被郭靖干的不停的救饶著。

　　“靖哥哥，轻一点，妹妹的小穴快被你H烂了，唉唷喂！靖哥哥你的大鸡巴把妹妹的花心给插穿了，啊……啊……不行了，妹妹快被你H死了……啊……救命啊……我快受不了了……哦……不行了……”

　　正当程遥迦被郭靖H的即将不醒人事之际，王大人正好将赤裸裸的郭襄带入了房里，立时叫人将程遥迦与郭襄替换，于是郭靖父女，在迷失本性之下，终于在王大人的刻意安排下，发生了天理不容的乱伦事件。

　　可怜的郭襄，在淫药的驱使下，混然不觉的被自己父亲的鸡巴狂插猛顶的浪叫连连，而此刻的郭靖巴一样的在自己女儿的肉体下尽情的H著，享受著自己女儿的小嫩穴，直到精尽人亡之时，仍不知自己的女儿被自已所奸，而极乐而终！

　　郭襄在被父亲的鸡巴猛奸下，被父亲最后的一股浓精冲激之下，醒转了本性，这才发现自己的父亲将自己压在身下，脑中“轰”一声，羞愧之下，一把推开了压在自己身上的父亲，又发现父亲早已气绝，耳际间又听到王大人几人的嬉笑。

　　狂怒之下，起身抓起父亲床头的长剑，疯狂的杀向王大人一群人，王大人等人被郭襄突如其来的杀了过来，又被郭襄的疯狂剑法杀的不知如何化解。

　　不消片刻，王大人一群人皆在郭襄的疯狂剑法下一一受诛而亡，到死之际仍无法想信这世上竟然有此神奇的剑法，个个皆死不暝目的含恨而去。

　　在诛光王大人众人之后，郭襄一剑削断了自己的长发，跪别了父亲之后，即离开了这个从小长大让自己快乐，也让自己无颜的地方，飘身而去了！

　　z十七{宋室灭 群侠倒

　　话说一代大侠郭靖暴毙于襄阳城内，宋室军心大乱，群侠在群龙无首的情况下，兵败如山倒，蒙古大军长驱直入，如入无人之境，宋室王朝终告完结！

　　蒙古大军大举的侵入，到处奸淫虏略，杀人劫物，无所不用其极，百性有苦难言，生活于水深火热之中，另一方面，蒙古军方唯恐中原群侠再一次的反扑，于是开始了各大门派的肃杀行动，肯臣服者免于死罪，不服者一律惨遭灭门之祸。

　　中原的大多数的派门为维系香火的传承，都已不顾其面的向蒙古王朝伏首称臣，唯独全真教徒誓不屈服，所以蒙古大军的所有主力就全放在对付全真教方面。另一方面也四处打听黄蓉、杨过等人之下落，以便一网打尽，永除后患！

　　正当中原武林一遍腥风血雨之际，在终南山崖下的杨过等人，依然过著荒淫纵欲的神仙生活，完全不知D灾难即将临头之事。

　　神m大侠杨过，自到了山崖下后又得知心爱的小龙女已离自己而去，原想随小龙女而去，但却因出现一位自称为自己的女儿的美少女之后，寻死之心已渐渐淡化。后又发现此少女非自已骨肉，又生得与小龙女如此相像，原本的疼惜之心慢慢的转化成了，爱恋之心，慢慢的由父女之情变成了男女之欲。

　　杨过每天除了与黄蓉这五位“三十如狼、四十如虎”的美娇娘疯狂作爱外，唯一的乐趣就是去偷窥美少女在山涧边沐浴。

　　慢慢的杨过因纵欲过度，再加下偷窥时不断的手淫的情况下，白发更白，神态已出现了老化现象，完全已失去了往日的年轻风采，虽然黄蓉等人不时的为他进补，但入不敷出的他，再也无法回复于往日的勇风，渐渐的已无法应付黄蓉五人的需求无度，终于到了“站不起来”的困境了。

　　这日，杨过轮到了与黄蓉“打炮”的日子，但是不管黄蓉如何的使出混身解数，杨过依然毫无“性趣”。

　　“过儿，难道你不再爱蓉姐了吗？为什么你一点反应也没有，难道你已嫌蓉姐已不再风华了吗，所以你对我不再有兴趣了，是不是？”

　　“蓉姐你不要这样说吗！我怎么对你没兴趣呢！只是最近的我时常力不从心，想要却无法随心所欲的，不是你不再美艳动人了，而是我不知如何让”它“站起来，所以蓉姐请你不要胡思乱想，过儿绝对是永远爱你的”

　　“我不想听你的甜言蜜语，如果你真得爱我的话，你那话儿绝对站得起来，我知道了你一定嫌我太老了，不屑再与我做爱了，你滚，我不想再看到你了”

　　黄蓉一气之下将杨过赶出门外，不论杨过如何的解释，黄蓉一律不听，杨过在无法解释的情况下只好垂头丧气的离开了黄蓉的住所，自然而然的往美少女沐浴的山涧方向走去。

　　另一方面发飙后的黄蓉，自觉自己对杨过凶得有点过份，于是便出了房门，要将杨过带回住所，却发现杨过一直往美少女住所方向前进，于是黄蓉便不动声色的跟在杨过的身后，想看看杨过要做什么？

　　杨过一直走到了以往手淫的地方，抬头看看时辰，正是美少女准备要出来沐浴的时刻，杨过立即的解开了裤腰带，右手握住了已不争气的家伙，摆开了姿式，等待著美少女的到来。

　　而跟在杨过身后的黄蓉，却被杨过的不雅举动，大大的吃了一惊。但黄蓉也不动声色的决定要瞧瞧杨过要搞什么名堂。

　　就在这时，由远而近的出现了美少女的人影，杨过更是气息急促的双眼直盯著美少女一件又一件的脱下了所有的衣裳，此刻在杨过身下出现了奇迹，原本已不中用的家伙，随著美少女的脱衣动作，竟然给复活了，胀硬的程度，如同木棍一般的神勇。

　　随著杨过上下不断的套弄，更是更加的茁壮，一旁的黄蓉见杨过有如此的反应，一怒之下原本要出声怒喝，但理智却告诉她，如在此刻揭发杨过的不良之习，以杨过的个性绝不原谅自己的，再则自己已风华不再，再加下自己在杨过心中比不上已死去的小龙女，而小龙女的女儿姿色更胜其母十分，黄蓉在经过一番思维后，绝定顺水推舟的帮杨过与美少女送做堆，这样杨过更加的尊敬及爱自已。

　　于是黄蓉便决定回去与其它四位姐妹商量对策，以便促成这对好姻缘

　　z十八{大结局

　　蒙古大军长驱直入的入侵大宋，大宋王朝终告完结，另一方面蒙古大王“托雷”也下达狙杀令，决心杀光曾参与反蒙的中原群侠，一时之间杀戮大起，中原群侠死伤众多。然而，这一切却完全也没影响到一直隐在终南山崖下的杨过等人。

　　这天，在山崖下，充满了喜气洋洋的气氛，原因无它，原来是黄蓉为了要让杨过“重整雄风”而使出最厉害的说服法，说服了美少女，也告知了美少女非杨过之女，更促成了杨过与美少女两人结合为夫妻，也使杨过对她更是爱载万分。

　　经过了大家的祝福后，杨过略带醉意的走到了黄蓉为他所布制的新房，杨过开了房门后，眼前为之一亮，一身红色的凤冠霞佩的美少女已坐在布制华丽的床上，正等待著杨过来为她揭开头巾。

　　杨过走到了美少女的身边，轻声细语的对著美少女说：

　　“娘子，我可以叫你龙儿吗？”杨过试探著对美少女说。

　　“相公，我们已拜堂完婚了，你要叫我什么，我都没有意见的”

　　“真的吗？娘子，你真的不介意我这样叫你，我真的太高兴了，龙儿。”

　　杨过兴奋的揭开了龙儿的头巾，激情的热吻著他的新娘子，而自愿被杨过叫龙儿的美少女，害羞著不停的找地方来逃避杨过的热情攻击。

　　“娘子，谢谢你愿意嫁给我年过半百的老头子，实在是太委屈你了，我用我的下半辈子好好待你的”

　　“相公，龙儿已是你的人了，当然要服侍你一纽的，但是相公你也别因有了妾身后就冷落蓉姐她们几人，那妾身可就难做人了，好了，夜已深了，休息吧相公，你也喝了不少酒，不要太晚睡免的伤了身体，来妾身为你宽衣吧！”

　　杨过乖顺的让龙儿为他脱了衣服后，也捉住了龙儿，强行的脱光了龙儿身上所有的衣服，一具雪白如玉的玉体顿时的出现在杨过的眼前。

　　“龙儿，你好美呀！老天爷对我时在太宽待了，让我失去了小龙女，又给了我一位龙儿，我真的太幸福了”

　　虽然杨过爱死了龙儿的雪白玉体，但是胯下的家伙却是半大不硬的不争气的垂垂的挂著，杨过一手抚摸著龙儿的玉体，一方面一手拼命的套弄著自己不争气的鸡巴，杨过试了许久，但不见起色之际时，龙儿开了口对杨过说：

　　“相公，你别太急了，我俩也还没喝交杯酒呢！等喝了酒之后，妾身再帮帮你好了。”

　　“对、对，我们还没喝交杯酒，没喝交杯酒就不算成亲对吗！龙儿”

　　杨过乾笑带过自己的糗状，拿起了桌上的两杯酒与龙儿喝了交杯酒后，杨过突然觉得小腹一股热气直往自已不争气的鸡巴上冲去，不到半刻之间杨过胯下的死狮转变成了怒气腾腾的狂狮，杨过也因自己的鸡巴得以重生，也未察觉为何有如此大的转变，于是兴奋的一把抱起龙儿的玉体往床上一放后，立即的压上了龙儿的玉上，一手握住了自己的鸡巴，对准了龙儿的小肉穴插了进去。

　　“唉唷，相公你轻点，龙儿的穴儿被你插的痛死了。”龙儿眼角带泪的对著杨过说

　　“龙儿，对不起，我忘了你还未经人事，对不起，我因一时兴奋过度，把你当成蓉姐她们一样，一下子就插了进去了，你还很痛吗？”

　　“不了，相公，现在比较不那么痛了，只是里面胀的很，而且还有一点痒痒的，连心里头也慌了起来，怎么这样呢，相公。”

　　“龙儿，这种现像就是你的小肉穴儿在需要我的肉棒儿来止痒的讯息，你安心的让我来帮你止痒吧！”杨过话一说完，即以九浅一深之技，轻缓的将鸡巴进出龙儿的小肉穴里去了。

　　“怎、怎么这个样子，相公你、你能不能再用一点力，妾身的穴里变的好痒好痒，只要你一进就不痒，你一抽出又痒的让人心慌，求求你呀相公，用力一点，快一点，妾身快痒的受不了了，喔……对就是这样……对。对……相公再……再用力一点……啊……插穿了……妾身的穴心被……相勾你……你的鸡巴给……给插穿了……喔……好舒服呀……妾身爽死了……哦……哦……”

　　龙儿初尝性滋味被杨过的一番狂抽猛干，干得给昏了过去了，杨过也正好可以藉机休息已透支的身体，正当杨过休息之际，房门此时被推了开来，原来是黄蓉穿了一件薄纱走了进来。

　　黄蓉走到了床边后，拉起了被单为龙儿盖上，转身对著杨过说：

　　“过儿，你的新娘子被你搞垮了，我看你也还没去了火，要不要蓉姐帮帮你呀！”

　　“蓉姐！谢谢你了，我正不知要如何是好呢！我的鸡巴的确胀的紧，又不愿将龙儿叫醒，正不知如何是好时，幸好蓉姐你来的正是时候，谢谢你了蓉姐。”

　　杨过一把抱起了黄蓉，将黄蓉的薄纱掀起，让黄蓉身体趴在床延边，抓起的鸡巴，一把插进了黄蓉已湿搭搭的肉穴。

　　“喔……过儿……过儿……蓉姐被你的鸡巴插得爽死了……啊……好舒服啊……唉唷……插进花心里了……过儿……蓉姐……蓉姐……好久没那么快活了……过儿……快快用点劲……狠狠……的插烂蓉姐的浪穴……哦……噢……快死了……蓉姐……快被你的大……大鸡巴……给插死了……哦……好爽啊……”

　　“蓉姐……喔……还是你的肉穴儿棒……夹得过儿的……的鸡巴。爽……爽死了……噢……蓉姐……我快……快被你的……的肉穴儿给……给夹……夹出精来了哦……蓉姐……我出来了……喔……”

　　“过儿……过儿……蓉姐……蓉姐也出来了……过儿啊……”杨过与黄蓉在经过一番激战后，双双的相拥入了梦乡了。

　　翌日，一阵香浓的香味飘入了房子内，黄蓉与杨过等人，被这股浓浓的香味给薰醒了，原来是新娘子龙儿一早起来为大家做了早餐，不到一刻的时间，众人已全坐在餐厅一起享用龙儿所做的早餐。

　　“龙儿，从来没有吃过你做的早餐，没想到煮得还真不错，以后咱们可有口福了，对吧！过儿！”黄蓉打开话题的夸了龙儿一番。

　　“对呀！蓉姐！龙儿的手艺真不是盖的，对了！龙儿你也过来一起用吧！”

　　“相公！你们先用，我一儿就过来了。”

　　正当龙儿话一说完，武功最弱的程瑛四人大叫了一声，七孔流出了黑血而亡，杨过与黄蓉被此状况吓得一时不知如何是好之际，黄蓉也在这时叫了起来，七孔之间也流出了黑血的叫著杨过。

　　“过儿！怎么这样呢？我们好像中了剧毒了，过儿你、你的七孔也流出了黑血了，到、到底是谁下的毒呢？”

　　就在这时，一个女子的狂笑声响了起来，原来是龙儿由厨房内走了出来，对著黄蓉两人说：

　　“不错！是我下的毒，其实我并不是小龙女所生的女儿，我的真实身份乃是大蒙古帝国大汗之孙女，我祖托雷为要将你们这群反蒙之中原侠士，一网打尽，早以吩咐我先行下崖来等杨过与小龙女的十六年之约，另外再告诉你们，其实小龙女是被我所杀的，为了完成我祖之任务，我也只好牺牲我的贞操来博取你们的信任，杨过这下子你也该死的瞑目了，哈……哈……”

　　终于杨过与黄蓉终就逃不过死神的招唤，就这样一代女诸葛与神m大侠也双双的魂飞离恨天了。

　　后语：

　　郭襄后来得知了母亲与杨过双双而亡，宋室也灭亡了，于是心生潜世之念，后来在峨嵋山立了门派，也就是峨嵋派的开山祖师。