　　秦青的幸福生活

　　第一章

　　秦青的幸福生活要从他读高二的时候说起，那一年他刚满十六岁。

　　但不幸福的生活在十三年前就已经开始。

　　十三年前，秦青的母亲因为忧郁，患上肺痨而死。

　　几年后，父亲秦开源在外创业，认识了秦青现在的后母林雪茵。

　　秦开源是一个极端霸道的大男人主义者，不但对汹酒骂人、打人，更是独断专横，尽管他事业上有所成就，但是秦青一点也感受不到父爱。

　　十年来，秦青得到最多的关怀就是后母林雪茵的爱护，林雪茵一直没有生儿育女，她把秦青视为己出，像对待亲生儿子一样疼爱。

　　在没有父爱的家庭里，秦青除了平日上学读书，唯一的乐趣就是玩电脑看碟。

　　对于缺少父爱良好教育且真正处于青春发育时期的秦青而言，看色情的A片和小说那是很自然的事情，甚至成为了他的专职爱好。

　　秦青的学习成绩一直是班里的拔尖，综合成绩从未落下过前五，是全年级培养考重点的尖子生。

　　有了学习成绩强力支撑，秦青对于自己的爱好得到了更多时间的支配，而且没有人去干涉他的自由爱好。

　　每每秦青看到A片及色情书上那些做爱场景，都不禁的手淫，甚至会对身边的女人进行意淫，想入非非。

　　对于秦青而言，最令他迷恋的女人，非后母林雪茵莫属。

　　林雪茵出身名门，年纪三十出头，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

　　因为秦开源是自己开公司，很多时候都在外边，当然，女人他从未少养。当初他娶林雪茵，一来是看上她的美貌，二来就是想借助林家的财力发展自己的事业。十年过去，秦开源也算闯出了名堂，就把林雪茵抛在家里，自己到处风流快活。

　　林雪茵与秦青在家里，有点相依为命的意思。

　　林雪茵心里埋怨丈夫，但并不敢言，相反，秦青非常乐意过这样的生活，不但不必看父亲的脸色过日子，还可以快乐的与林雪茵相处。

　　林雪茵虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“狼虎之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的林雪茵犹如守活寡的空闺怨妇，却不敢做出任何外遇偷情，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情压制！

　　而正青春期的秦青把成熟美艳的后妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现林雪茵凹凸诱人的美妙胴体，幻想着她当着自己的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他眼前，这般对长辈非份性幻想使他有罪恶感，但林雪茵丰腴成熟的胴体对青春期的秦青有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始终难以消逝！

　　这天周五的下午，因为是周末，秦青跟同伴在学校打球，一直到傍晚七点多才回来。

　　秦青家是一栋独立的别墅，他刚开门入屋，便听见林雪茵正在厨房作晚饭，秦青就循着声音来到厨房。

　　看到林雪茵在做菜，秦青说了声：“林姨，我回来了。”

　　林雪茵回头看了秦青一眼，见他一身球服，大汗淋漓的样子，关怀的道：“先去洗澡，我很快就弄好你最爱吃的了。”说着，她便转身背对着秦青继续炒菜。

　　这时林雪茵弯下腰要打开柜子，秦青本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来林雪茵今天穿著一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，秦青从后面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，秦青不禁看得下身发热起来，不知道有多久，林雪茵好象一直找不到她要的东西，而秦青也更仔细的欣赏这风光。

　　“啊！”林雪茵似乎感觉到秦青火热的眼神，回过头来，秦青有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

　　这一幕一直停在秦青的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着秦青那已勃起的阳具，突然，秦青发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，秦青轻轻打开门，看见林雪茵的背影闪进厨房，秦青心里一阵狐疑。

　　“是林姨……”

　　自从一个月前秦青在自己房间看A片被林雪茵发现，她一直都有些异常的举动。比如以前她从来不叫秦青洗衣服的，可是这几天，总是叫秦青去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而秦青每天都会在篮子里发现林雪茵各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好象怕秦青看不到一样，莫非……，林姨她……

　　一想到是不是林雪茵刻意在诱惑自己，秦青心里就一阵兴奋和冲动。

　　他不禁再仔细的回想最近遇上的一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，自己刚睡醒，睁开眼睛发现林雪茵两眼直看着秦青勃起的下面，并没有发现秦青已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，林雪茵伸出手慢慢靠近秦青已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟秦青对个正着，林雪茵反应强烈的马上把手缩回去。

　　“小青……怎幺不把被子盖好。”林雪茵避开秦青的眼睛，回身出去。

　　想到这里秦青更肯定了。

　　是的，林雪茵对自己有想法。

　　得到答案，秦青心里一阵莫明的兴奋，因为他自己一直也渴望着有那么一天，他知道自己的想法很荒谬，同时也违反伦理道德，但是想到林雪茵只是比自己大十来岁，又不是自己的亲生母亲，而且一想到自己父亲的经常不在家，对林雪茵的冷淡，他就觉得对林雪茵不公，甚至替她感到委屈。

　　在秦青的脑子里，长期这样下去，林雪茵总有一天会忍受不住的要红杏出墙，如果真的有那么一天，他秦青宁愿自己去担任那个角色，总比便宜了外人强，肥水不留外人田，更何况是这么大的一顶绿帽子。

　　这时秦青匆匆换好衣服离开浴室，林雪茵还在厨房，秦青走了进去，发现林雪茵好象在想什幺，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。

　　秦青轻轻走过去，拍了她一下，她好象触电一样，大叫一声。

　　““啊！”林雪茵惊叫一声，接着道：“小青，你要吓死妈啊？”

　　秦青微笑的道：“林姨，你在想什么啊？”

　　林雪茵一阵迟疑，支吾的道：“没。。。。。。没什幺。。。该。。。吃饭了！”说着，娇羞无限，整个娇媚的情态刹是动人。

　　秦青一直都觉得林雪茵很美，现在这个样子更让秦青动心不已，秦青伸出手拉着她的手，道：“好，一起吃吧！”

　　林雪茵似乎被秦青的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

　　饭桌上秦青一直注视着林雪茵的眼睛，林雪茵一副局促不安的样子。

　　“小青。。。。。。，你干嘛一直盯着妈看啊！”

　　秦青得意微笑的道：“喔。。。林姨！没什幺，只是觉得你今天好美。”

　　林雪茵娇羞的轻啐道：“小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！”

　　秦青一脸认真的道：“是真的，林姨，其实。。。。其实我一直都觉得你是世上最漂亮的女人！”

　　林雪茵心中一动，全身轻微的颤抖，道：“我老了。”

　　秦青却认真的道：“才不会呢！如果。。。。如果不是我父亲，我。。。。我一定……”

　　“一定怎样？”林雪茵似乎很急迫的追问。

　　秦青坚定的道：“一定。。。。一定会疯狂的爱上你！”

　　“啊！？”林雪茵一阵惊讶，娇羞无限。接着喃喃的道：“你是说真的？”

　　“当然是真的。”秦青伸出手紧握着林雪茵的手，林雪茵顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了秦青，用拇指捏了一下秦青的手心，然后就把手松开来。

　　“唉。。。。”林雪茵一阵长叹。

　　“林姨，怎幺了？”秦青关心的问道。

　　“没什幺，小青，或许这十年来，你一直把我当做你的亲生母亲。所以你才会感动如此的亲切，小青，看着你一天天长大，我。。。我真是太高兴了。。。。”妈说着，掉下了眼泪。

　　秦青被林雪茵莫明的泪水惊住了，“林姨，我也很高兴，你知道吗？”说着，秦青忍不住站了起来，走到林雪茵身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过林雪茵并没有拒绝，也站起来转过身“小青，你长大了。”林雪茵伸出手轻抚着秦青的脸。

　　“林姨，我。。。我爱你。。。”

　　“我也爱你，孩子。”林雪茵激动的用力抱着秦青，两手环着秦青的胸膛。

　　秦青真实的感觉到林雪茵的乳房在秦青身上挤压，秦青更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的秦青的下面已经发涨，正好顶在林雪茵的小腹上面，林雪茵似乎也感觉到了，低下头，轻轻把秦青推开，转过身去，秦青发现林雪茵的脸上已是一阵红霞。

　　“孩子。。。。你真的长大了。。。。我。。。”林雪茵话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

　　“小青，你刚刚说的是真的吗？”林雪茵低声的问道。

　　秦青不知是有意还是无意的道：“什。。。什幺是真的？”

　　“你说。。。你说你。。。爱我。”

　　秦青一阵激动，几乎欢呼的说道：“当然是真的，我秦青发誓。。。从我懂事的第一天。。。我就。。。”

　　林雪茵一阵甜蜜的微笑，道：“傻孩子，发什幺誓，我相信你就是了。”说着就走进厨房。

　　不一会儿，林雪茵从厨房走出来，对秦青道：“我进房去了。”

　　秦青楞了一下“喔！”的应了一声。

　　秦青在想，现在才傍晚而已，而且一直以来，几乎每天吃完饭后，林雪茵都会坐下来陪秦青看电视，今天怎。。。。，莫非。。。。，秦青做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信林姨也不会责怪自己的，有了决定以后，秦青轻轻走向林雪茵的房间。

　　房门轻掩着，并没有关上。

　　秦青轻轻推开，眼前的景像不由得又让秦青一阵冲动，原来林雪茵背对着房门正开始要换衣服，只看见林雪茵轻轻脱下上身的T恤。秦青看到林雪茵裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到林雪茵的三角裤一样，是成套的。

　　慢慢的，林雪茵似乎刻意要脱给秦青看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

　　天啊！这种挑逗，已让秦青快撑破的裤档，更撑得难受。

　　那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在秦青的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在林雪茵身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

　　慢慢的，林雪茵解开上胸罩，秦青从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那幺的坚挺，然后林雪茵又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。秦青完全的看见了，林雪茵全裸的身体，好美，好美，几乎快让秦青忍不住要冲过去抱住林雪茵。但是秦青还是忍了下来，这幺久了她还感觉不出来秦青在后面吗？不，一定是故意的。

　　林雪茵弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！秦青已经血脉喷张了，就在林雪茵弯下身的时候，秦青看见了，从后面清楚的看见林雪茵顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是林雪茵的阴户，林雪茵的小穴。

　　随即，林雪茵穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件秦青从没看过的粉红色薄纱睡衣。

　　秦青还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。

　　“唉。。。。”只听见背后林雪茵传来一声叹息。

　　第二章 林雪茵

　　秦青没有听到林雪茵的一声叹息。

　　随后，林雪茵走了出来，秦青假装在看电视，林雪茵轻轻走到秦青的身边，秦青转过头，哇！在灯光下，林雪茵的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。

　　秦青真想趋前把林雪茵抱住，将那丰腴的玉体好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……好香……”

　　林雪茵问道：“小青，你在说什么呢？”

　　秦青整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美为掩覆趋步前去靠近林雪茵的背后，胸部紧贴着林雪茵的背部：“林姨…我是说你身体真香……”

　　秦青以平常一贯的作风对林雪茵赞美，他轻微翘起的鸡巴也趁机贴近林雪茵浑圆的美臀，隔着裤裙碰触了一下，秦青不曾如此贴近过林雪茵的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！

　　林雪茵微微一动，道：“好久没下厨了，今天弄得有点累！”

　　秦青一听林雪茵说累了，马上接口说要帮她按摩，林雪茵自然乐得接受秦青的献殷勤。

　　“小青。。。。”林雪茵一边享受秦青的按摩，一边开口说着。“你。。。。还不懂林姨吗？”

　　“林姨。”这时秦青再也忍不住了，他青站了起来，用力搂住林雪茵。

　　“我懂。。。林姨，我早就懂了。”秦青托起林雪茵的下巴，秦青吻了上去。

　　“嗯。。。。。”林雪茵不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把秦青的舌头吸进她的嘴里翻搅，秦青一手隔着透明睡衣握住了林雪茵丰满的乳房，不断的搓揉。

　　“孩子。。。，停一下，我快不能呼吸了！”

　　秦青离开林雪茵湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

　　“嗯。。。。，嗯。。。小青。。。你。。。。好坏。。。嗯。。。。”林雪茵轻声在秦青耳边娇喘着。

　　秦青把手往下移动，抚摸着林雪茵的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是秦青偷偷解开林雪茵睡衣的丝带，睡衣随即滑落。秦青又把手往前移动，终于来到了林雪茵的禁地。隔着内裤，秦青的手整个盖在林雪茵的阴户上面，来回的抚弄。

　　“啊。。。。。嗯。。。。小青。。。。。。。。”

　　秦青低下头，解开胸罩，含住林雪茵高挺的乳头，左右来回的吸吮。

　　“啊。。。。。你坏。。。。你好坏。。。。。”林雪茵的淫声浪语，更是让秦青兴奋。

　　秦青让林雪茵躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

　　“青。。。。你在看什幺啊。。。羞死人了。。。。”林雪茵娇羞的呻吟。

　　秦青一阵阵痴迷的道：“林姨，你真的好美，我爱死你了。”

　　“你还说，都不晓得我这这些日子来，受了多少煎熬，你这个木头。”林雪茵敞开心扉坦然的道。

　　“林姨，我不是没有感觉，只是。。。碍于父亲。。。我实在不敢往这方面想。”

　　“唉！我也很矛盾，可是你父亲现在在外边风流快活，你我相依为命。虽然我是你后母，可是。。。的对你的感情。。。已经。。。超出了一般的母子之情了，你知道吗？。。。可是。。。我又不敢。。。都是你啦。。。木头。。。。”林雪茵无法表达自己激动的心情。

　　林雪茵感觉自己已经受够了秦开源，她不敢出轨，但是看着秦青一天天的长大，她的心中渐渐多了一份渴望，“你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的。。每一件，都想穿给你看。”

　　“林姨，望去知道，这些日子你受苦了！”秦青轻吻了一下林雪茵的额头。

　　秦青拉着林雪茵的手，隔着长裤贴在秦青的阳具上，林雪茵随即用整个手掌握着，抚弄着。

　　“青。。。。你的。。。。好大。。。”林雪茵娇羞的道，她也不明白自己为什么会在秦青面前表现如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。

　　“林姨喜欢吗？”秦青刁钻的问道。

　　“你。。。。讨厌。。。”林雪茵举起手假装要打秦青的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让秦青爱极了。

　　“小青，林姨都被你脱成这样了，你呢？”林雪茵看着秦青道。

　　秦青飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，兴奋的道：“这样公平了吧！”

　　林雪茵主动伸出手隔着内裤握住秦青的阳具。

　　“小青，秦青好几次都想摸摸它，可是。。。。”

　　“我了解，林姨。”

　　林雪茵轻轻的拉下秦青的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。

　　“啊！”林雪茵睁大眼睛，惊呼的叫道：“好大。。。。。。比我想象的还要。。。。”

　　秦青微笑的道：“林姨，已后它就交你了。”

　　“小青。。。”林雪茵突然张开嘴，把秦青秦青阳具含了进去，用嘴来回的套动秦青的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。

　　秦青如何也没有想到，他的第一次，竟然就可以享受无比消魂的口交。

　　“嗯。。。。。林姨。。。。。好。。。好棒。。。。”秦青由衷的赞道。

　　“孩子，你的真的好大，林姨的嘴都快塞不进去了，”林雪茵说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

　　这种感觉实在太舒服了，秦青把林雪茵的身体转了过来，让秦青的嘴可以亲到她的阴户。林雪茵很柔顺的任秦青摆布，嘴一直没离开的的阳具，好象怕它跑走一样。

　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，秦青抚摸着林雪茵已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。

　　秦青把嘴贴紧林雪茵的阴户，用舌头舔着那条细缝。

　　“嗯。。。。。。嗯。。。。。。”林雪茵一边含着秦青的阳具，一边舒服的轻哼着。

　　“林姨，舒服吗？”秦青轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。

　　“嗯。。。，好坏，。。。哦！。。。好儿子。。。林姨。。喜欢。”林雪茵娇声的说。

　　终于，秦青看到了林雪茵的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。

　　“林姨，你这里好美。”秦青赞叹的说着。

　　“青。。嗯。。。它以后。。。也都是属于你一个人的了。”

　　秦青得意的道：“我父亲也不给了吗？”说着，他舔着林雪茵的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

　　“不给。啊。。。。啊。。。青。。。。好儿子。。。你弄得我。。。。好。。。好舒服。。。”

　　林姨忍不住转过身来，疯狂的吻秦青，一手仍不停的套弄着秦青的阳具。

　　“好青儿。。我要。。。。”

　　“林姨，你要什幺？”秦青故意装作不知的问道。

　　“你。。。坏。。。明知故问。”林雪茵娇羞的道。

　　秦青一阵得意，道：“我要你说嘛！”

　　“不要，人家。。。。说不出口啦。。。”

　　秦青开解林雪茵道：“林姨。。。我们之间不需要有什幺顾忌了，是不是？想什幺就说吧！”

　　可是。。。。哎呀。。。说不出来。。。羞死人了。。”林雪茵死活不依。

　　“说嘛！秦青要听。”秦青也是铁了心。

　　“我。。。。我要。。。”

　　秦青大声的喝道：“要什幺？”

　　林雪茵心中一颤，道：“我要你。。。。。干我。。”

　　秦青不依不饶的问道：“干你什幺？”

　　“你坏死了啦！欺负我。”林雪茵轻轻的打秦青的胸口。

　　“林姨，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉秦青，你想要什幺全都说出来。”

　　“小鬼，你。。。说的是有道理。。。我。”林雪茵没有说完，秦青轻吻她的嘴唇。

　　“青。。。啊。。。我不管了。。。。我要你用你的大肉棒，。。。。插进我的小穴。。。干我。。。用你粗大的肉棒。。。。插进后妈的小穴。。。。”林雪茵一口气说完，已经娇羞得把脸埋在秦青的胸膛。

　　秦青马上褪下林雪茵的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在秦青面前。

　　秦青抬起林雪茵的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，秦青握着饱涨的阳具，用龟头抵住林雪茵的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　“好儿子。。。。。。不要再逗林姨了，快。。。。插进来。。。干我。。”

　　秦青再也忍不住，顶开林雪茵的阴唇，推了进去。

　　“啊。。。。轻。。。。轻点。。。。你的太大了。。。要轻点。。。。”

　　秦青顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

　　“啊。。。。”林雪茵的全身绷得紧紧。

　　终于，秦青用力一推，把阳具全部插进林雪茵的小穴里面。

　　好棒，林雪茵的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住秦青的阳具。

　　“啊。。。。好。。。好美。。。青儿。。。终于给你了。。。你终于干我了。。。我想要你。。。干我。。。想了好久。。。啊。。。林姨永远是你的人。。。小穴。。永远只给你。。。只给我的青儿干。。。啊。。。。好儿子。。。我爱你。。。。我喜欢你干我。。。。干吧！。。。」

　　林雪茵整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

　　秦青更加卖力的抽动着。

　　“嗯。。。。。喔。。。。亲爱的。。。。你干死我了。。。。。好。。。。舒服。。。再来。。。快。。。“

　　秦青索性把林雪茵的双腿架在秦青的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

　　“喔。。。。小青。。。你好会插穴。。。。。我要投降了。。。。。啊。。。。。干我。。。。再干我。。亲丈夫。。。好儿子。。。。我要。。。。我每天都要。。。都要你干我。。。。我是你的。。。。啊。。”

　　林雪茵的淫声浪语更刺激着秦青，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。

　　“好儿子。。。。我快不行了。。。。。你好厉害。。。好会干穴。。。。林姨快被你。。。干死了。。啊。。。。快。。。。快。。。林姨快泄出来了。。。。。”林雪茵只有呻吟，不断的呻吟。

　　秦青已经决心让林雪茵完全对秦青死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让林雪茵泄出来，秦青快速的冲刺。

　　“啊。。。。。快。。。。快。。。。我要。。。啊。。。。。。。。。啊。。。。。。”

　　一高呼后，林雪茵终于泄出来了。

　　“呼。。。。好儿子。。。。我好爽。。。好舒服。。。。给你插死了。”林雪茵脱虚一样的呻吟气喘道。

　　秦青低下头吻她，林雪茵疯狂的搂着秦青又吻又亲。

　　“青。。。。你好厉害。。。。怎幺还不泄身？”

　　“林姨，我要留着多给几次。”秦青骄傲的道，平日里看那些洞房宝典、性交大法可不是纸上谈兵。

　　林雪茵一阵娇羞，“你坏。。。不过。。。我好喜欢。。。”

　　秦青温柔的道：“林姨，说真的，舒不舒服？”

　　“还用说吗，你看，林姨的小穴都被你干翻了。”林雪茵满意的道。

　　秦青低头看看林雪茵的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

　　“林姨，对不起，痛吗？”秦青疼惜的问道。

　　林雪茵微笑道：“傻瓜，林姨很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”

　　“林姨，秦青好爱。”秦青动情的道。

　　“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎幺对林姨呢？”林雪茵问道。

　　秦青有点激动，兴奋的道：“我。。。要让快乐，只要愿意，我。。。每天都要干。”

　　“好儿子，林姨好高兴，可是不要把身体弄坏了。”林雪茵心中一阵荡漾。

　　“林姨，我是你养大的，是属于你的，只要能给幸福，怎样秦青都愿意。”

　　林雪茵一阵感动，咽哽的道：“林姨好感动，林姨什幺都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。”

　　“林姨，秦青抱去洗个澡。”

　　“嗯！”林姨双手环绕着秦青的脖子。

　　抱起林雪茵的时候，才发现整个沙发一大片都是林雪茵流出来的淫水。

　　“林姨，看！”

　　“都是你啦！还看！”林姨一手伸出来握着秦青那依然坚挺，沾满林雪茵淫水的阳具。

　　“青。。。。。。还要吗？”林雪茵动情的问道。

　　“林姨，这就要看了。”秦青道。

　　“好，我们母子两今天好好的相聚，你要林姨怎样都可以。”

　　在浴室里秦青帮林雪茵冲洗着小穴，林雪茵帮秦青搓洗阳具，搓着搓着，林雪茵突然低下身子，一口把它含进口中。

　　“林姨，你用嘴帮我洗。。。好棒！”

　　林雪茵爱不释手的又含又舔，秦青有些忍不住了。

　　“林姨，来，秦青想从后面插，好不好？”秦青提出自己的心中所想。

　　“林姨整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”林雪茵说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

　　“宝贝，来吧，从后面干我，今天就让我们干个痛快。”

　　说着，秦青拨开林雪茵的小穴，挺起龟头抵住林雪茵的阴唇。

　　“林姨，我要插进去了。”

　　“好。。。。来吧！干我青。。。林姨的小穴是你的。。。。随时可以给你干。”

　　秦青挺腰一插。

　　“啊！”

　　整根阳具顺利的从后面插进了林雪茵的小穴。

　　“喔。。。。。好儿子。。。。这个姿势好棒。。。。。好爽。。。。我以前怎幺都不知道。。。。。嗯。。。。嗯。。。。。俊。。。好丈夫。。。。。干我。。。。用力干我。。。。我要你每天干我。。。。好不好？”林雪茵荡漾的呻吟。

　　“林姨。。。。我会。。。。我会每天干的。。。。我要每天为我穿上不同的三角裤。。。用我的大肉棒翻开的三角裤来干。。。。好不好？”秦青边说着，边努力的抽送着。

　　“当然好。。。。啊。。。。那些三角裤。。。。本来就是为你买的。。。。啊。。。。嗯。。。。。我要每天为你穿。。。。。我要翻开。。。。它。。。。。啊。。。。。让你。。。。插进我的小穴。。。。。喔。。。。好棒。。。青。。。。你好会干穴。。。。我。。。。。身体。。。。心。。。都给你了。。。。快。。。。我要你射进来。。。。。射进我的小穴。。。。。我的子宫。。。。啊。。。。你的好长。。。好粗。。。我好爽。。。。啊。。。。顶到花心了。。。。干到子宫了。。。。。。”

　　“林姨，的小穴好棒。。。。好温暖。。。。。夹得我好紧。。。好爽。。。。”

　　“嗯。。。。不是林姨的穴紧。。。是你的肉棒太。。。粗了。。。。林姨喜欢。。。。啊。。。”

　　秦青把胸膛贴在林雪茵的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

　　“啊。。。。。亲儿子。。。。好哥哥。。。。。我要疯了。。。。林姨是你的人。。。我太舒服。。。。我要叫你好哥哥。。。。好哥哥。。。你好会干。。。。干得我好爽。。。。啊。。。。。不行了。。。快。。。。快射进来。。。射进我的小穴。。。。射进我的子宫。。。。我们一起。。。。啊。。。。。。”

　　秦青一阵狂插，终于，将精液射进了林雪茵小穴里面。

　　林雪茵也泄了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，秦青拔出插在林雪茵阴户里的阳具，林雪茵仍维持着弯腰的姿势。

　　“啊。。。。青。。。”只看见一股淫水从林雪茵的穴口流出，顺着大腿流向地板。

　　“喔。。。好丈夫。。。我被你干死了。。。。脚都麻了。。。。小穴也麻了。。。。”

　　秦青从后面搂着林雪茵，扶她起身，“林姨，辛苦了！”

　　林姨转过身抱着秦青直吻，“青。。。。好儿子。。。。我好幸福。。。。干得我。。。爽死了。。。。”

　　“林姨，也好棒，我也很舒服。”

　　“来，我走不动了，抱我回房间去。”林雪茵撒娇的依偎在秦青怀中道。

　　秦青双手将林雪茵从浴室抱出来，林雪茵像小棉羊一样的偎在秦青的怀里，不由得秦青的阳具又勃起了，刚好顶在林姨的屁股上。

　　“啊。。。。青。。。你。。。又。。。不行了。。。林姨投降了。。。真的不行了。”

　　“林姨，刚刚才说，随时都可以让我干的，怎幺忘了？”秦青一阵得意的卖弄道。

　　“不来了啦。。。。你就会欺负林姨。。。。先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以后，林姨会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干，你知不知道？刚才在厨房，林姨故意让看林姨的三角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定林姨让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是。。。你这个木头。。。就是非要让林姨主动不可。”林雪茵终于道出心中压抑许久的想法。

　　秦青一阵感动，最难销就是美人恩。

　　林雪茵道：“林姨已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？”

　　“林姨，我知道了，不过，刚刚在插的时候，叫我什幺，我没听清楚，可不可以再叫我一次？”

　　“你好坏。。。林姨把身体都给你了，你还要欺负我。”

　　“好嘛！叫啦，我要听。”秦青也撒赖皮的道。

　　“唉！真是，冤家，你这小冤家。”林雪茵说着亲了秦青一下，然后在秦青耳边轻轻的说。

　　“哥。。。哥。。。我的好哥哥。。。你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥、好丈夫，我是你的林雪茵，也是你的好妻子，你好会干穴，林姨被你干得好爽。。。这样满意了吧？”

　　听到林雪茵这一番淫荡的告白，秦青秦青阳具不由得更涨了几许，顶了林雪茵的屁股一下。“满意，我的小浪穴老婆。”秦青吻了林姨的唇一下，走向卧室。

　　第三章 缠绵

　　不知道睡了多久，秦青醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的林雪茵已经不在，秦青赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，秦青来到厨房，林雪茵已经换上了衣服，是另一件秦青没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，林雪茵转过身来。

　　“青，你醒了，吃点夜宵吧！”

　　“林姨，真的好美啊！”秦青一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

　　“嗯。。。只给你看喔！”林雪茵像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

　　秦青掀起林雪茵的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，秦青不禁伸出手轻轻的抚摸它。

　　“喜欢吗？”林雪茵问道。

　　“林姨，我很喜欢，好漂亮，好性感。”说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着林雪茵的阴户，抚弄着阴毛。

　　“林姨，的毛好柔软，摸起来好舒服。”秦青用中指顺着林雪茵的裂缝来回搓揉。

　　“嗯。。。。。啊。。。。。青。。。。先吃吧。。。。吃饱了。。。。林姨。。。再给你。。。。给你干。。。。。我今晚。。。。。要让你完全的享受林姨的身体。。。。。嗯。。。。”

　　“林姨，那你呢？吃饱了没有？”秦青关切的问。

　　“林姨吃过了，不过。。。。。林姨还想吃。。。。。”林雪茵诡异我微笑道。

　　秦青把吃了几口的三明治递给林雪茵。

　　“不要，我不要吃这个，我要。。。。我要吃。。。你的。。。”林姨细声的说着，然后伸手握着秦青又勃起的大肉棒。

　　“林姨。。。好，让我先舔舔的小穴。”秦青放下三明治抱起林雪茵，让她坐在流理台上。

　　秦青低下头靠近林雪茵的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，秦青没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，秦青开始舔弄小穴的部位。

　　“喔。。。。。嗯。。。。。亲。。。。亲爱的。。。。好。。。。”

　　秦青翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的林雪茵的阴唇。

　　“啊。。。。。。嗯。。。。。哥哥。。。。小丈夫。。。。。我好幸福。。。。好舒服。。。。。再进去。。。再进去一点。。。。。”一股白色的淫水汩汩地流出，秦青把它吸进口中，吞了去。

　　秦青品尝得津津有味的道：“林姨，小穴的水好香，好好吃。”

　　“吃吧。。。。亲爱的宝贝。。。。吃林姨的小穴。。。。”林姨舒服的仰起头双手抱着秦青的头，抚弄秦青的头发，一副忘我的样子。

　　“乖儿子。。。。我要。。。。我要你。。。干我。。。。。用你的大鸡巴。。。。干进我的小淫穴。。。。不。。。。不要再舔了。。。。我快受不了。。。。。。”林雪茵又发浪的呻吟。

　　“林姨不是还要吃我的大肉棒吗？”

　　“要。。。。。我要。。。。我要用小穴。。。吃你的。。。。大鸡巴。。。”

　　秦青马上将林雪茵的双腿架在肩上，握着阳具，抵着林雪茵的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

　　“小鬼。。。。。你好坏。。。。又要逗林姨了。。。。快。。。。快插进来吧。。。。。”林雪茵一阵搔痒。

　　秦青轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了林雪茵的阴道里面。

　　“啊。。。。。。好粗。。。。好棒。。。。。好丈夫。。。。好老公。。。。。。林姨的小穴。。。。好满足。。。”

　　秦青先慢慢的抽送，插得林雪茵不停的淫声浪叫。

　　“青青。。。。。儿子。。。。你好会干。。。。穴。。。。。啊。。。。。我爱你。。。。。嗯。。。。”

　　一会儿秦青抱起林雪茵，阳具仍然插在林雪茵的阴道里面。

　　“好儿子。。。。你要。。。带林姨去那里。。。。。。？。。。。。啊。。。。。这样。。。。。好爽。。。。。”

　　秦青让林雪茵整个攀在秦青身上，一边走向卧室，一边抽送。

　　“好儿子。。。。亲哥哥。。。。。你那里学来的。。。。这一招。。。。好棒。。。。。”

　　林雪茵一路上浪叫不停。

　　来到卧室后，秦青放下林雪茵，抽出阳具。

　　“不要。。。。你坏。。。。怎幺不插了。。。。林姨正舒服呢。。。。”

　　“林姨，我们换个姿势，在上面，好不好？”

　　“坏死了！”林雪茵说着翻身跨坐在秦青身上，一手扶着秦青的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

　　“嗯。。。。。美。。。。美死了。。。。”林雪茵随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　“林姨，我要来了。。。”秦青也顺着床的摆动，上下的配合林雪茵的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。

　　“唧。。。。。唧。。。。。唧。。。。”林雪茵的淫水流得好多，秦青的大腿都沾满了。

　　“啊。。。。。啊。。。。。好棒。。。。。我飞上天了。。。。。小丈夫。。。。亲儿子。。。。。你好棒。。。我快。。。。快不行了。。。。没力了。。。。”

　　秦青随即一个翻身，把林雪茵压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送。

　　“唧。。。。。噗。。。。唧。。。。。唧。。。。。噗。。。唧。。。。。唧。。。。。噗。。。。唧。。。。。”

　　“乖儿子。。。。林姨的小穴。。。。。美。。。不美。。。。你喜不喜欢。。。。。？。。。。啊。。。。林姨爱你。。。。。小穴。。。。小浪穴爱你。。。的大鸡巴。。。。干我。。。干你的亲我。。。。。。干死我了。。。。林姨的小穴。。。。。永远。。。。只给我亲儿子干。。。。。啊。。。。”

　　突然一阵酥麻，秦青忍不住射出了精液，林姨同时也泄了。整个身体紧抱着秦青，双腿夹着秦青的腰不肯松开。

　　一会儿。

　　“林姨，雪茵。”秦青轻唤仍在陶醉中的林雪茵，粗大的阳具仍然满满的塞在林雪茵的小穴里面。

　　“嗯。。。其。。。林姨好幸福，给你干死了，你怎幺这幺厉害？”

　　“林姨，告诉一个秘密，其实从我懂事以来，我就把当作性的对象，幻想着跟作爱，跟我幻想中的仙子样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。”

　　“原来如此，难怪这幺久都不泄身，唉！我大概注定是你的人了。。。。哎呀。。。你又涨起来了。”林雪茵一阵感叹，心中却是无比满足。

　　“林姨，如果身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对的欲望，全部发泄出来。”

　　“嗯。。。乖儿子。。。我也要把十年来亏欠你的，全部都给你。。。干吧。。。我的小穴。。。今天。。。以后。。。都属于你的。。。”

　　就这样秦青和林雪茵不断的变换各种姿势，疯狂的性交，林雪茵不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到天亮秦青们才相拥着沉沉睡去。

　　第四章周末生活

　　这一睡直到次日天大亮，秦青才悠然醒来。

　　秦青看见伏压在身下春梦中的林雪茵，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻林雪茵粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，秦青真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

　　秦青星目含情脉脉地看着美梦正酣的林雪茵，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且林雪茵此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上林雪茵妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

　　秦青欲火腾升，情欲勃发。他那在林雪茵销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将林雪茵犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

　　秦青立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的林雪茵，睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦青，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”

　　秦青边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

　　林雪茵芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。

　　秦青是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林雪茵温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

　　林雪茵舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

　　秦青俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

　　两人下体阴阳交合处，林雪茵肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

　　两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。林雪茵平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。

　　秦青龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

　　泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，林雪茵看见外面太阳已经老高，立刻道：“青儿，快起来，太阳都老高了。”

　　秦青道：“不，我才不起来，茵儿。”

　　林雪茵一愣，道：“茵儿？”

　　秦青抱住她道：“对，你就是我的茵儿，我的娘子。”

　　林雪茵心中一甜，道：“好，林姨依你。快点起来。”

　　秦青嘟起嘴道：“我不是说过不起床的嘛！”

　　林雪茵道：“你怎么不起来？”

　　秦青初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着林雪茵酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“茵儿，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”

　　林雪茵杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪我不好。”

　　秦青道：“我不是累了，我是想……”说到这他手伸到林雪茵桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着林雪茵。

　　林雪茵隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”

　　秦青笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”

　　林雪茵想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦青道：“那怎么行，待会你父亲回来怎么办？再说你明天还要上学。”

　　秦青道：“就是明天要上学，才要好好把握今天，我父亲他还把这里当家吗？茵儿，这就是我们的爱巢。”

　　林雪茵柔声道：“好，好，我答应你。”就在此时秦青腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，林雪茵道：“青儿，是不是饿了。”

　　林雪茵道：“啊，青儿快起来，我去煮饭给你吃。”

　　秦青道：“不，我不吃饭。”

　　“那你要吃什么？”

　　秦青微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住林雪茵珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。

　　林雪茵道：“傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去做饭。”林雪茵软言温语劝导好一会儿，秦青仍是我行我素吸吮着林雪茵的乳珠，就是不依。

　　林雪茵想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“青儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”说到这，出于羞怯令她难以继言。

　　秦青最喜欢看林雪茵醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，茵儿你怎么不说了。”

　　林雪茵娇腻地道：“你知道还问我。”

　　秦青道：“我就是不知道才问吗，你说呀。”

　　林雪茵又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插茵儿，满意了吧，小坏家伙。”林雪茵明眸娇媚地白了眼秦青，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

　　秦青星目陶醉地凝视着林雪茵，衷心地赞叹道：“我的好娘子，你真美。”

　　林雪茵芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让我起来了吧。”

　　秦青道：“茵儿，你要快点。”

　　“嗯。”林雪茵秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

　　秦青紧张地问道：“茵儿，你怎么了。”

　　林雪茵娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”

　　“那我去给你弄早餐吧。”

　　“不，还是我去，你等一下就好了。”林雪茵低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。

　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被青儿这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了一碗营养桂圆参汤道：“青儿，是参圆，快来吃。”

　　秦青道：“我不想吃了。”

　　林雪茵道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不我喂你。”

　　秦青道：“你喂我，好，我吃。”

　　林雪茵端着参汤背靠着床头坐在床上，秦青头压着林雪茵温暖柔软的大腿，让林雪茵喂他吃。

　　林雪茵用调羹弄起人参、桂圆、莲子等放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给秦青吃。秦青吃了粒后，林雪茵又弄起一粒正待喂给他吃，秦青道：“茵儿，你吃吧。”

　　林雪茵道：“我不饿，你吃了我再吃。”

　　秦青道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”

　　林雪茵又是无奈又是心喜地道：“好，我吃。”就这样两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗参汤。

　　吃了汤圆，秦青就欲翻身而上，林雪茵阻止道：“青儿，现在不行。”

　　秦青道：“为什么？”

　　林雪茵道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”秦青只得做罢。

　　过了一会儿，秦青等不急地道：“茵儿，可以了吧。”

　　林雪茵道：“才过了一会，还不行。”

　　秦青道：“那还要多久？”

　　林雪茵道：“至少还要半个小时。”

　　“啊，还要半个小时。”秦青噘起嘴道：“这么久。”

　　林雪茵捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦青嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦青道：“宝贝，不要急，到时茵儿随你怎么弄都行。”

　　这一吻吻去了秦青心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

　　林雪茵娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过茵儿。”

　　秦青笑道：“谁叫茵儿你长得这么美。”他解开林雪茵纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。

　　秦青一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦青遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

　　林雪茵被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦青愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

　　秦青吸吮舔舐揉擦下，林雪茵珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得林雪茵浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……青儿别吸了……我好痒……”

　　血气正旺的秦青听到这娇语春声，目睹林雪茵千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在林雪茵柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。林雪茵本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦青灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

　　她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦青的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。林雪茵呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“青儿，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

　　吸吮舔舐嫩乳的秦青此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准林雪茵春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。林雪茵只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。林雪茵爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。

　　早已是迫不及待的秦青，将粗壮的宝贝在林雪茵湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，林雪茵埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦青的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。秦青宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦青的宝贝。

　　秦青抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦青的宝贝不时插了个空，不是插在林雪茵的小腹上，就是插在林雪茵大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。秦青急了，双手按住林雪茵滑腻富有弹性的粉臀道：“茵儿，你别动。”

　　林雪茵道：“青儿，你等一下就知道我动的好处了。”她纤纤玉手拔开秦青的手，继续挺动着丰臀。

　　在又经过数次失败后，林雪茵配合得较为成功了。秦青宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让秦青的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

　　如此秦青只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到林雪茵蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。秦青欢愉地道：“茵儿……你……你动得……真好……真爽……啊……”

　　林雪茵何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，茵儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”

　　秦青屁股在上一高一底地动着，林雪茵挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合秦青的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。秦青想起林雪茵方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“茵儿，刚才我插入时，你怎么会疼？”

　　林雪茵闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

　　秦青笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

　　林雪茵道：“这个问题你可以不要弄懂。”

　　秦青道：“好茵儿，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”秦青挺起仍是坚硬似铁、插在林雪茵销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

　　林雪茵忙道：“你别动，我告诉你。”秦青脸上露出胜利的笑容看着林雪茵。

　　林雪茵含水双眸一看秦青，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”

　　林雪茵嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么久没弄了，你插进来茵儿自然是有些疼。”

　　秦青一听，兴奋的道：“那茵儿是不是不喜欢我的宝贝？”

　　林雪茵媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦青，道：“傻孩子，林雪茵怎么会不喜欢。要知道林雪茵虽然有些疼，但是林雪茵获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到青儿居然有这么大的本钱，我好高兴。”这番话林雪茵说的是极轻极快。

　　道完此言，林雪茵心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦青。秦青见林雪茵夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见林雪茵这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在林雪茵樱桃小嘴边问道：“好茵儿，你说什么，我没听清，你再说一次。”

　　林雪茵娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

　　秦青求道：“好茵儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。”林雪茵无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

　　林雪茵说完后，美眸瞥见秦青脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦青娇嗔道：“青儿，你好坏，我……。”此时此刻的林雪茵哪里还像是秦青的林雪茵，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

　　秦青笑道：“我怎么又骗你了。”

　　林雪茵玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

　　秦青笑道：“那就罚我让茵儿再尝尝我的大宝贝。”秦青挺起宝贝又开始了抽插。

　　这已是陷入乱伦情欲中的两人的第六次，这次林雪茵迎合得比上次更为默契，没有一次让秦青插空和让秦青的宝贝从肉穴中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。秦青被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在林雪茵的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

　　他插时宝贝直插到林雪茵嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦青也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

　　林雪茵爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“青儿……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”

　　林雪茵玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便秦青大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

　　秦青眼见林雪茵这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林雪茵暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着林雪茵娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。林雪茵红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦青更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。

　　林雪茵感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。林雪茵看见秦青额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去秦青额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦青，温柔地道：“青儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

　　秦青懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

　　林雪茵慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”两人互拥着小憩了一会儿，林雪茵感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“青儿，起来。”

　　秦青道：“起来，干什么？”

　　林雪茵桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

　　第五章鸳鸯浴

　　秦青跳下床，道：“走，我们一起去洗鸳鸯浴。”

　　林雪茵整理一下床铺，娇羞的说：“你先去，我随后到。”

　　秦青很快脱个光，说声：“我先去了。”

　　林雪茵一下子见到秦青那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。

　　秦青坏笑道：“茵儿，我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。”

　　林雪茵娇羞笑骂道：“你要死了，快去吧。”

　　秦青这才走进浴室。

　　秦青闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见林雪茵来，就叫：“茵儿茵儿……”

　　林雪茵说：“别喊，别喊，我快来了。”

　　又过一会儿，还没见影，秦青把头伸出浴室，见林雪茵正站在门外，伸手把自己身上那袭白色半透明的睡衣裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。她丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间隆起浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那玉洞桃源处，如花蕊般般娇艳。她略显羞答答的站着，美好的身材完全展露出来。

　　秦青一把拉过来，笑道：“茵儿，快进来一起洗鸳鸯浴。”

　　林雪茵娇嗔的道：“小坏蛋，还想玩什么花样？”

　　秦青搂过了她，抬起她的头，林雪茵笑道：“看什么看，不认识吗？”

　　秦青说：“茵儿，你这样子真好看。”说着，低头吻她的唇。林雪茵闭上眼，带着紧张的心情，接受秦青的疼爱。

　　她的唇很软，很热，秦青轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。

　　秦青说：“宝贝儿，张开嘴好吗？”

　　林雪茵乖乖的张开，秦青把舌头伸进去，攻击着她的香舌。林雪茵把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。

　　她的呼吸慢慢地粗重了，秦青的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，

　　是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得林雪茵不住地抖动娇躯。

　　随着温度的上升，秦青解开了林雪茵的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着秦青。她的乳房不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。

　　秦青摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。林雪茵身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着秦青的头，好象让他努力下去似的。

　　亲着亲着，秦青的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。

　　林雪茵很知趣的抬腿，内裤很快没了，林雪茵想并上腿，秦青不让，他双手放在她的屁股上抓着，捏着……

　　一张嘴抵在她的小穴上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，秦青让她坐在浴缸上，两腿大开，用手指拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得林雪茵春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥………你……害死我了……再这样下去……茵儿……会死掉的……快……快点……来吧……“

　　秦青问：“来什么呀？”

　　林雪茵不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。

　　秦青认为时机成熟，让林雪茵站起来，手扶浴缸，翘起屁股。

　　林雪茵嫌这姿势羞人，有点为难。

　　秦青说：“这么干可舒服了。”

　　林雪茵这才不情愿地那样做了，秦青见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。

　　从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的阴毛，流水的红穴，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。

　　秦青的肉棒弹跳着，想必激动极了，他手持肉棒，用龟头在她的腚沟里磨擦一阵，才在林雪茵的浪叫声里慢慢挺入，小穴很紧，肉棒很粗，好在浪水不少，林雪茵没吃多点苦，龟头顶到底了。

　　小穴把肉棒包得严严实实的，夹得秦青好爽，秦青深吸一口气，感受成熟少妇小穴的滋味，龟头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。

　　秦青双手在她的屁股上摸着，肉棒动起来，林雪茵的小肉洞，随着动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。

　　林雪茵哼着，叫着，无比的快乐。

　　秦青越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，林雪茵的声音也加大了，

　　“好宝贝……你好……好厉害……茵儿……爱你……爱你……永远受你……”

　　秦青得意地笑了，肉棒把小穴插得哧哧响，自己的阴毛把林雪茵的屁眼刺得直缩，林雪茵摇着屁股直躲。

　　秦青一见，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。

　　秦青暗夸，林雪茵的穴真棒，插进去真爽，使人快活的总想射出来。

　　因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。秦青打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。

　　当林雪茵高潮时，秦青没射，他让林雪茵搂住他脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的嫩屁股，挺起肉棒，一下一下猛干着。

　　淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，林雪茵闭上眼，享受着性爱的美好。

　　林雪茵也不时挺着下身，用下边的小嘴与秦青较量着。

　　秦青一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让林雪茵上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。

　　“好哥哥……亲丈夫…你真棒……你真是……我的克星……茵儿这辈子……都不离开……你……”

　　秦青望着那对美丽的乳房，象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。

　　插了几百下，才射了出去，射进小穴。

　　林雪茵受精液冲击不由叫道：“热死了……好哥哥……”

　　秦青问：“哥哥干得怎么样？”

　　林雪茵说：“我……我……快死了……”

　　林雪茵高潮了，一阵狂泄，弄得一塌糊涂。

　　秦青一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献出来。

　　秦青抱住林雪茵，享受风雨后的余韵。

　　林雪茵伸出小嘴儿，在他脸上亲着，象在慰劳英雄。

　　林雪茵这一说，秦青也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

　　第六章家庭风波

　　秦青休息的时候，林雪茵又进了浴室再次清洗。

　　当林雪茵从浴室出来，到卧室一看自己和秦青疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

　　林雪茵心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。

　　这时，秦青看见林雪茵洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

　　林雪茵见秦青的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“青儿，不许你这样看我。”

　　秦青虽然已和林雪茵赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦青翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

　　林雪茵媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“青儿，现在不行。”

　　秦青道：“我不管。”他抱着林雪茵肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着林雪茵平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

　　弄得林雪茵顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。林雪茵美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦青，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

　　面对这活色生香的美妙娇躯，秦青哪还忍得住，一跃上床，他跪在林雪茵敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次林雪茵紧小的嫩穴，已较能适应秦青超愈常人的大宝贝了。故而，秦青大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

　　林雪茵嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又第七次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

　　两人吃过饭，秦青催着林雪茵快点上床。林雪茵莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦青，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”

　　秦青笑道：“我和茵儿永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。”

　　两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沉沉入睡。

　　次日清晨，星期一。

　　秦青依依不舍离开了林雪茵的怀抱上学去。

　　自从与林雪茵发生了关系，他的心思全部都集中到了林雪茵的身上。上课如水过鸭背，根本听不进去，终日昏昏呆呆的想着回家。

　　一放学，秦青第一个冲出教室往家里面赶。

　　刚进门，就听到家里一阵吵闹。

　　声音是从林雪茵房间传出来的。

　　“你干什么？放开我。”林雪茵大声挣扎喊道。

　　“干什么？小淫妇，老子今天要操你。”是秦开源的声音。

　　秦青心里一阵荒乱，是父亲回来了，难道他发现了自己与林雪茵的关系。

　　林雪茵哭泣的道：“走开，我今天不舒服。”

　　“啪！”一个耳光响亮！

　　秦开源凶狠的骂道：“不舒服，老子照操不误，谁叫你是我老婆。”

　　秦青的心里在滴血，他悄悄的走近林雪茵的房间，只见秦开源把林雪茵压在床上，正拼命的撕扯林雪茵身上的衣裙。

　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”林雪茵还在奋力挣扎。

　　秦开源闻着林雪茵那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

　　秦开源不顾抵抗，双手侵向林雪茵玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

　　突然，秦开源的一双大手顺着林雪茵的粉颈伸进了衣内，在林雪茵那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上林雪茵那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……

　　林雪茵又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……

　　秦开源一阵得意，淫笑道：“骚蹄子，几个月不操你，越来越有味道了。”

　　林雪茵在秦开源的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

　　秦开源色迷迷地睃视着这林雪茵娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

　　只见林雪茵的绝丽容颜含怒带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。秦开源禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住林雪茵的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，林雪茵的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

　　秦开源的淫手按在林雪茵高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向林雪茵胸前雪白的掩体薄纱。

　　林雪茵拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的林雪茵所能抗拒的。

　　只听“咝、咝”几声，这林雪茵身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件粉红的胸罩还在勉强遮蔽着林雪茵粉嫩的胴体。

　　秦开源一声狞笑，双臂制住林雪茵的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。林雪茵冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。

　　被秦开源粗鲁而残忍地剥光了娇体，林雪茵终于绝望。

　　她不知道为什么这样抗拒，她觉得自己对不起秦青。

　　和秦青在一起，她从来没有这样的感觉，尽管她是秦开源的妻子。从感情上，她更加认可秦青。

　　“青儿，你在哪里？”林雪茵打心底里默默呼喊。

　　“妈！我回来了，快给我做吃。”秦青在大喊。

　　林雪茵一听秦青在喊，惊讶的道：“是青儿，他放学回来了。”

　　秦开源一阵不爽，骂道：“臭小子，回来就回来，叫什么？家里没有吃的，自己出去吃。”

　　秦青道：“爸，你也在家，太好了。我正要找你呢？”

　　秦开源看儿子不肯走，心中有气，跑出房间，道：“臭小子，有什么事情？”

　　秦青支吾道：“我们班主任让我通知你去学校一趟。”

　　秦开源一听，道：“叫我去学校，你小子又惹什么事情了？”

　　秦青低垂着头，道：“跟同学打架。”

　　“啪！”一个耳光扇过，秦青一阵剧痛。

　　秦开源气愤的道：“跟人打架，你不去死，岂有岂理！我打死你。”说着又要举手痛打秦青。

　　这时，林雪茵穿了衣服跑出来，拦住秦开源，道：“别打青儿，小孩子不懂事，是我这个当后妈的没教导好。”

　　秦开源气愤的道：“他还小，我像他这个年纪，已经在外边创业打天下了。要不我这几亿身家从哪里来，白养了这臭小子。”

　　林雪茵道：“你当父亲的不肯教，我去学校跟老师说好了。”

　　秦开源气道：“去吧。我不想看见你们。”说着，转身离开。

　　林雪茵问道：“你去哪里？”

　　秦开源愤恨道：“这个家没有我要的快乐，我还不会到有快乐的地方去吗？”

　　“砰！”秦开源把大门恨恨一甩，开车走了。

　　第七章合谋

　　秦青抚摸着林雪茵把打红的脸庞，心疼的道：“痛吗？”

　　林雪茵温柔的爱抚同样被打的秦青，道：“我不痛。你又跟人家打架了？”

　　秦青微笑道：“我骗他的，我不允许任何人再碰你，因为茵儿是我的。”

　　林雪茵动情的扑在他的怀里，道：“青儿……”

　　秦青道：“茵儿，我们走吧！”

　　林雪茵一愣，道：“走？！去哪里。”

　　秦青坚定的道：“去一个秦开源找不到的地方。”

　　林雪茵安慰道：“青儿，现在不是古代剑侠隐客，怎么可能说走就走。”

　　秦青急道：“难道要留下来任他折磨我们吗？”

　　林雪茵微笑的道：“其实，我已经想好了办法？”

　　秦青高兴的道：“有办法？”

　　林雪茵道：“我已经叫我妹妹替我弄了一份假病历，是子宫癌和乙肝。”

　　秦青愣道：“这行吗？”

　　林雪茵微笑道：“秦开源我最了解他，他最怕死，如果我得了乙肝，他不但不敢碰我，只怕这个家他都不进。想当年你的亲生母亲患上肺痨，他竟然狠心的把她关在一个小房间隔离开来，最终让你母亲郁郁而终，其实早期的肺痨是完全可以治愈的。”

　　秦青眼睛充满愤怒的道：“可恨。茵儿，那刚才你为什么不这么说呢？”

　　林雪茵微笑道：“那不是还没有拿到病历吗？”

　　秦青微笑的道：“只要他不再碰你，我就放心了。”

　　刚才林雪茵为了救我，匆匆之间，只穿了一件睡衣，连内衣胸罩都没有来得及穿上。只见她那两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

　　当秦青目不转睛地流览林雪茵的全身时，林雪茵娇声娇气地说：“青儿，你好坏，怎么这样看人？”看着这个丰满娇嫩的胴体，秦青的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

　　“茵儿，你好美！”说着，秦青再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，林雪茵也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

　　慢慢地，秦青的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。

　　秦青含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。林雪茵被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

　　这时，秦青感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。秦青的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给林雪茵洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。秦青的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。

　　秦青轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。秦青张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得林雪茵的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。

　　“嗯。。。嗯。。。俊。。。好粗。。。嗯。。。它好象一天比一天更大了。。。嗯。。。”林雪茵躺在沙发上像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下秦青的内裤，开口就把秦青的阳具含进嘴里。而秦青则双手揉捏着林雪茵的双乳。

　　这时突然身旁的电话响了起来。

　　“喂，是贞儿吗。”林雪茵接过电话。

　　“是啊！姐。”电话那头传来林雪茵妹妹林雪贞的声音。

　　“嗯，你来了！”林雪茵在秦青在搔弄下，喘粗气的道。

　　“明天就到，这趟我可能要在你哪里常住一段时间。”林雪贞道。

　　“求之不得，嗯，你就来吧！”林雪茵道，秦青这时重重的扭了她丰满的乳房。

　　“姐，你怎么了？生病了吗？”林雪贞发现林雪茵的声音不对。

　　“没事……就这么说了，明天等你来！拜拜。”林雪茵说着，把电话挂了。

　　秦青道：“怎么？贞儿要来常住？”

　　林雪贞扭了秦青的脸颊，道：“不错，所以过了今晚，你就不可以在大厅和我做爱了。”

　　“小浪穴林雪茵，看我今晚怎么操你。”秦青一手探进林雪茵的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。

　　“。。。嗯。。。青儿。。。我要你。。。先。。。干我。。。好不好。。。插完了茵儿的小穴再去。。。小揉。。。嗯。。。揉小穴想要哥。。。好哥哥。。。亲儿子的大肉棒。。。”林雪茵淫荡的用乳房在秦青身上摩擦。

　　秦青用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把林雪茵扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

　　“青儿宝贝。。。你想站着干。。。可以吗。。。”林雪茵一阵惊呼。

　　“试试看吧。”说着秦青弯下腰来配合林雪茵的身高，握着阳具抵住林雪茵的阴户。

　　“滋。。。”秦青一挺腰顶进去了一半。

　　“啊。。。青。。。。。。不行。。。我不够高。。。插不到里面。。。。嗯。。。”林雪茵一阵惊呼。

　　秦青索性将林雪茵的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

　　“滋。。。”已经全部进去了，秦青随即开始抽送着。

　　“啊。。。好儿子。。。这姿势。。。好。。。你好棒。。。。我。。。小穴好爽。。。。干我。。。干死我了。。。嗯。。。。滋。。。滋。。。。”林雪茵双手环抱着秦青的颈子开始浪叫。

　　“茵儿。。。我们到镜子前面。。。我要看看。。。茵儿的小穴吞进我鸡巴的样子。”

　　秦青边抽送边抱着林雪茵来到客厅的落地镜前面。

　　“啊。。。我看到了。。。小青。。。你的鸡巴。。。好大。。。我的小穴。。。。啊。。。都塞满了。。。”

　　从镜子里可以很清楚的看见林雪茵的阴唇随着秦青的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

　　“啊。。。亲哥哥。。。揉我的。。。小穴。。。。被你干翻了。。。。”

　　秦青听了林雪茵的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。

　　插了几百下，林雪茵全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。秦青强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。

　　这招比翼双飞，是秦青以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，

　　却不适合快攻。秦青耐着性子，插了一会儿，又让林雪茵把屁股翘起来，还是这招

　　过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。秦青奋起神威，又是快如风雨。

　　林雪茵忘情地浪叫道：“亲爱的……你真能操……操吧……操死……小……小骚穴……我……好爱你……快给我……我……啊……”

　　这叫声令秦青激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。林雪茵娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……”

　　秦青把林雪茵抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。

　　夜，就在一片春色中来临……

　　第八章 林雪贞

　　这天放学，秦青照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当秦青站稳的时候发现右手边站着位打扮妩媚的少妇，她穿著粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令秦青喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！！秦青忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……。

　　啊！眼前的这个人不是林雪贞小姨吗？秦青差点叫了出来。

　　秦青在心里暗自思捋着：她现在怎幺会在这里？哦。对了，林雪茵昨天还说她今天来，没有想到她跟自己同个站上的车啊。

　　林雪贞年仅二十四岁，秦青小的时候，一直把她当作是姐姐看待。秦开源没有什幺亲戚朋友，就是有，也因为他看不起人家，而跟以前那些亲戚断绝来往，说白了就是嫌弃那些亲戚穷。

　　林雪贞是秦青唯一的儿童玩伴，尽管她比秦青大了八岁。林雪贞家里没有男孩，只有她跟姐姐林雪茵，林雪茵嫁给了秦开源，她就常常到秦青家玩。

　　林雪贞也是个标准的美人，有着跟姐姐一样美好的身段，或者是遗传因素的原因。

　　如果说林雪茵比较传统典雅一些，那幺林雪贞就显得开放热情，时尚。

　　林雪贞小的时候就是美人胚子，她十六岁的时候，就丰姿绰越得迷死万千众生。大学的时候，追求她的男生可以组成一个团。

　　林雪贞天生叛逆的性格，让她处处跟家里作对，她交往的那些男友，不是更是让家里人气得发抖。这次她来秦青家投靠林雪茵，就是因为跟自己那个搞艺术创作的男朋友闹翻。

　　林雪贞又不想回家，免得父母唠叨，自己在外边住，又感觉有点空虚寂寞。正好姐姐林雪茵打电话求助，林雪贞是医生，搞一张病历证明是再简单不过的事情。但是她很好奇姐姐为什幺要这幺做，追问之下，林雪茵就袒露婚姻出现了问题。

　　林雪贞敏感的觉得，姐姐可能有外遇了，但又不想离开这个家。否则婚姻再有问题，也不致于不想跟老公同床，要老公远离自己。她可以选择离婚，但是林雪茵却没有。

　　林雪贞在电话一再追问，林雪茵才说，说秦青的原因。

　　林雪贞觉得不可思议，于是接到姐姐的电话，连夜收拾行李，今天一大早就从省会赶往秦青住的B市。谁料再车上被秦青遇上。

　　秦青看见林雪贞姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，秦青刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着林雪贞姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得秦青血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。

　　秦青心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向秦青，而刚接触到秦青愤恨的眼神便乖乖地挪开了。

　　秦青渐挪站到林雪贞姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将秦青和她紧紧地挤着贴在了一块，林雪贞姐象棉花一样柔软的身体立刻压在秦青身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，秦青努力的享受着林雪贞姐身体的触感。

　　林雪贞的身高跟秦青差不多，她的臀部刚好处在秦青小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在林雪贞姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

　　秦青逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住林雪贞姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到林雪贞姐屁股上的嫩肉被秦青弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向秦青的肉棒挺来，似乎对秦青的非礼十分享受。

　　秦青逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想象中还要细！秦青随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，秦青逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，秦青一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在林雪贞姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。。。。。。

　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被秦青的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，林雪贞姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

　　秦青探进T字内裤的边缘，抚上林雪贞姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，秦青拨开湿漉漉的内裤，摸向了林雪贞姐神秘的花园…

　　“啊！不要……”林雪贞终于忍不住低声的呼唤。

　　“雪贞姐，是我，秦青……”秦青吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

　　“喔…秦青……怎幺会是你…。喔…嗯……”林雪贞姐转过半个头来幽幽地望着秦青。

　　“雪贞姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了他们。”秦青贴在林雪贞姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在林雪贞的私处停留。“雪贞姐，你的屁股好有弹性…夹得秦青好舒服喔……”

　　“我…怎幺是你…不…不要…嗯…喔……”林雪贞姐说着边小幅度地随着秦青手不断扭着屁股。

　　“雪贞姐…我可是你的救命恩人…”秦青用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

　　“啊…不要…喔…秦青……我是你小姨呀……喔……我姐姐是你我啊……”林雪贞姐口中说着翘臀却越发紧凑地向秦青扣着屁眼的手挤来。

　　“不行…谁叫雪贞姐你这幺诱人……我一直来都好喜欢你……”秦青淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了林雪贞姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，秦青腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

　　“啊……竟然当着这幺多人的面插秦青的屁眼……”林雪贞姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

　　秦青感觉到她壁内的嫩肉包围着秦青的老二并在不断地收缩，秦青开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在林雪贞那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……。

　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而林雪贞姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

　　秦青开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象林雪贞姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，秦青粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，秦青感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。

　　“雪贞姐…你好漂亮…好淫荡喔…”秦青硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

　　“你坏死了……怪不得姐姐会迷上你……喔…”林雪贞姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着秦青的小腹使劲地旋转。

　　“那你呢？喜不喜欢我不…”丰满雪嫩的乳峰秦青的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

　　“喜欢…我让你插……”林雪贞从来没有尝试这幺提心吊胆的做爱，秦青的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　“雪贞姐。…你的屁眼好紧…里面好滑啊……”秦青运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

　　“不…不要…说这幺淫的话…我受不了……”林雪贞的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧秦青的阳具，而前面的花芯也由于秦青手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。

　　“但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”秦青说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。

　　“啊……不行…这里好多人……”她的头靠在秦青的肩上，两颊绯红地在秦青耳边低喘。

　　“在这幺多人面前插你屁眼…你好有快感吧……”秦青粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

　　“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”林雪贞的屁股死命向后挤着秦青的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

　　“雪贞姐…叫我插你……”

　　“不…不要…我…说不出口…”

　　“说啊…雪贞姐……”秦青将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入“啊……我说…我说…插…插我……”

　　“再火辣一点……”

　　“你饶了我吧……。我…我说不出来……”

　　“不说幺…雪贞姐……”秦青灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在林雪贞紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“别…啊…我说。……”

　　“来…贴在耳边说……”

　　“干…干我……用力地干我……”

　　“继续说……。”

　　“操…操我……我好喜欢你操我……操死我……”

　　林雪贞耳边传来秦青粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。秦青巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

　　“我的什幺在操你啊？”

　　“你…啊……你的阴茎。”

　　“叫鸡巴！”

　　“鸡巴…啊…鸡巴……”

　　“我的鸡巴怎幺样啊…雪贞姐”

　　“大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……。”

　　“我的鸡巴……比你男朋友的怎幺样？雪贞姐……”

　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

　　秦青再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进林雪贞姐的直肠，，林雪贞姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，秦青明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断秦青阴茎的感觉，秦青把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。。。。

　　接着秦青抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，秦青感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。秦青扶着脱力的林雪贞姐走下了公车……

　　第九章陶醉

　　当林雪茵看见秦青扶着娇软不堪的林雪贞回家的时候，不禁惊讶的问：“你们怎幺一起回来了。”

　　秦青得意的道：“我是在车上遇上雪贞姐的，她身体有点虚，所以我就扶着她回来了。”

　　林雪茵一听，关心的道：“雪贞，你没有事吧？”

　　林雪贞喘着气，道：“没什幺？你忙你的吧，我休息一下就好了。没有想到一年多不见秦青，他长得这幺帅气了。”

　　秦青微笑道：“那都是你姐姐的功劳，她天天的弄好吃的给我。”

　　一会儿，林雪茵从厨房出来，端出切好的水果。道：“好妹子，先吃点水果，我先去给你们弄好吃的。”

　　林雪贞看着姐姐比一年前更加的风韵美丽动人，整个人都是水润剔透，娇嫩如水一样，就知道她受了秦青的滋润。想到自己在车上被秦青荒唐淫暴的一幕，不禁俏脸一红，心中一荡，淫水不禁又从小穴内流出。

　　“姐姐。。。我赶了一天的路，身子有点腻，我先回房间洗个澡。”说完就转身走回房间。

　　秦青家里的别墅分三层，一楼除了两个客房，只是空旷的大厅；三楼则是健身房和书房；二楼有三个房间，都是自己人住的，平常秦开源回来就睡林雪茵的房间，秦青自己住一间，还有一间就是长期空给林雪贞的，因为她经常会到这里“避难”，她也把这里当成自己的另外一个家。

　　一会儿，林雪贞从房出来手上紧握着一团东西，往林雪茵的房间走去道：“姐，我用一下你的沐浴露。”说着，走向林雪茵的浴室拿了一瓶沐浴露。

　　尽管林雪贞刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和林雪茵丰富的性爱验以后，秦青一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟林雪茵一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。

　　为了更证实自己的看法，又为了证实林雪贞也是个性欲强烈的女人，秦青趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验秦青一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。

　　果然。。。哇。。。林雪贞的三角裤比林雪茵的还要花俏，还要性感，秦青拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，秦青不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

　　秦青从林雪茵那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来林雪贞也是如此欲火焚身的女人。

　　“姐姐。。。小青。。”从浴室传来林雪贞叫秦青的声音。

　　林雪茵在楼下做菜，自然不是听得很清楚。

　　“什幺事？雪贞姐。”秦青轻轻关上厨柜自告奋勇的来到浴室门口。

　　“小青。。。我忘了拿衣服了。。。请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉。。。帮我。。。拿那一件。。。淡黄色的。。。内。。。衣。。。和挂在左边那一套同颜色的睡衣。。。麻烦你了。”

　　“好的，林雪贞。”秦青心里不禁暗笑，林雪贞跟林雪茵一样，要用性感的内衣裤来诱惑自己，已经相当明显了。因为刚才林雪贞手上还拿着一件内裤，怎幺可能会忘记带内衣去浴室，这分明就是引诱，一定是刚才在车上撩起了她的欲望，但现在她还回味无穷。

　　“雪贞，秦青只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎幺办？”秦青变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

　　“喔。。。不要紧。。。内裤。。。我已经拿了。。。谢谢。。。啊！。。。”她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿秦青递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎幺伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

　　“雪贞姐。。。”秦青立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，林雪贞赤裸裸的身体整个倒在秦青的身上。哇。。。秦青眼前的景像让秦青看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美。。。太美了。而秦青的一只手正搭在她的小腹上。

　　“啊。。。小青。。。别。。。别。。。看。。。我。。。”她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这幺直接。

　　“啊。。。雪贞姐。。。对不起。。。有没有摔伤了？”秦青的手仍然没放开。

　　“小青。。。我没事。。。你先出去。。。我。。。换衣服。。。”林雪贞掩不住脸上又羞又紧张的神情。

　　“雪贞姐。。。我想要你。。。”秦青说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

　　“嗯。。。嗯。。。啊。。。小青。。。”她略微反抗，很快就放弃了。

　　“雪贞姐，我会像疼雪茵一样疼你？”秦青温柔的道。

　　“你坏。。。人家。。又不是你情人。。。”林雪贞一副少女的娇羞模样。

　　秦青一把抱起她轻盈的身体走向卧房。   浴室内，林雪贞的玉体在睡衣底下毕露无遗，秦青把她轻放在床上静静的欣赏。

　　“小青。。。你。。。快别看了。。。我。。。羞死了。。。”林雪贞羞怯的双手掩住重要部位。

　　秦青必须像林雪茵一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。

　　“雪贞，好美，知不知道？”

　　“唉。。。男人都是喜欢怨旧。。。嗯。。。有一天我老了。。。你还喜不喜欢我。。。。”

　　女人都喜欢问这样的问题，越是美丽的女人，越是要问。

　　“喜欢，永远都喜欢。雪贞。。。我喜欢你。。。不，秦青爱你。”秦青吻上她的唇说。

　　“。。。嗯。。。嗯。。。小青。。。你骗我。。。要是真的，为什幺我都不知道。。。”

　　“因为以前我还小，记得你有一次把男友带来这里玩，我生气了好几天，压抑死了，你能明白吗？”

　　秦青说的是真心话，在秦青开始懂得男女之事以后，第一个引起秦青注意的女人，当然是朝夕相处又美艳动人的林雪茵。紧接着，就是常来家中的林雪贞了。

　　“是。。。是真的。。。”林雪贞问。

　　“我发誓。。。”

　　“难怪那次之后，好久一段时间你都没有理睬我。小青。。。对不起。。。不是我不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为。。。你还小，所以。。。直到最近。。。秦青才突然发觉。。。你长大了。。。尤其是这几个月不见，我才发现你长大了许多，而且。。。不太一样。。。”

　　“刚才在车上，我实在是忍不住才做的，我对你的爱，压抑了太久。”秦青再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸脯，结实的握着她坚挺的乳房。

　　“。。。啊。。。小青。。。嗯。。。”

　　秦青抚弄她的双峰，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，秦青一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。

　　“。。。啊。。。小青。。。我。。。好舒服。。。你好棒。。。我。。。好。。。”

　　秦青再一手探入她下面那件淡黄色的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比林雪茵的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！

　　“。。。啊。。。。小青。。。你。。。秦青。。。羞死人了。。。嗯。。。。你。。。”林雪贞开始呻吟并大胆的将手伸向秦青的裤裆，抚弄着秦青那涨得难受的阳具。

　　“。。。啊。。。小青。。。你。。。好大。。。怎幺可能。。。”

　　林雪贞尽管很开放，但并不代表她烂交，其实她接触过的男人没几个，所以相当惊讶。

　　秦青迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，秦青明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

　　“。。。小青。。。我。。。怕。。。我怕我会受不了。。。”她将脸靠近秦青的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样。

　　秦青拉着她的手抚弄着秦青的阳具。“雪贞，喜欢的话，就把它拿出来，现在它是的了。”

　　“嗯。。。嗯。。。嗯。。。”林雪贞并没有马上脱下秦青的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。

　　秦青的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴户里。

　　“。。。啊。。。痛。。。小青。。。轻。。。轻点。。。我会痛。。。”

　　她的穴真的很窄小，秦青只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

　　“啊。。。天啊。。。”她终于忍不住拉下秦青的内裤，随即被秦青弹跳而出的阳具吓了一跳。

　　“。。。青。。我一定受会不了的。。。”她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。

　　“可以的，刚才在车上不是试过了吗？”秦青微笑的道。

　　“。。。嗯。。。嗯。。。滋。。滋。。。嗯。。。”秦青的阳具在她的口中发现淫靡的声音。

　　“雪贞，来”秦青将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将阳具抵向她的小穴。

　　“。。。啊。。。痛。。。。痛死了。。。轻。。。轻点。。。。啊。。。青。。。好弟弟。。。我的。。。穴。。。太小了，承受不了。”

　　“雪贞姐，忍耐一下，你大概太久没做了，很快就不疼了。”秦青再将龟头用力一顶。

　　“。。。滋。。。啊！”几乎全部插了进去，但是林雪贞也同时发出一声哀号。

　　为了让她适应，秦青开始很缓慢的抽送。

　　“。。。嗯。。。好。。。小青。。。好舒服。。。你。。。将我的。。。塞得好满。。。好充实。。。。嗯。。。”

　　“雪贞姐，说我的什幺将的什幺。。。我没听清楚。”秦青故意逗她。并且加快抽送。

　　“。。。啊。。。你。。。坏。。。明明知道。。。啊。。。好。。。”

　　“好雪贞，说嘛！不说我就不玩了。”说着秦青就停了下来。

　　“哎呀。。。你好坏。。。人家。。。好嘛。。。我说。。我说。。。你的。。。小弟弟。。好粗。。。把我的。。。小穴。。。插得满满的。。。我好舒服。。。你不要停。。。我要你。。。插。。。我。。。我的小穴。。。好痒。。。”

　　“啊。。。嗯。。。好弟弟。。。好美。。。我这几年。。。白活了。。。为什幺不知道。。。你有这幺。。。好的东西。。。啊。。。你插得我。。。小穴。。。好棒。。。好爽。。。插。。。用力插。。。插死秦青。。。也不在乎。。。”

　　秦青听到林雪贞的呻吟，更提起精神开始卖力的抽送着。

　　“雪贞姐。。。我要说。。。干我。。。干我的小穴。。。干我的小穴。。。好吗？”秦青要求道。

　　“。。。好。。。我什幺都给。。。你。。。快。。。干我。。。干我。。。干我的小穴。。。用你的。。。大鸡巴。。。干进我的小穴。。。我要你。。。要你干我。。。”林雪贞浪荡呻吟。

　　秦青把她的淫欲整个挖掘了出来，林雪贞失神似地浪叫不停。更增加了秦青的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像她姐姐林雪茵一样，随时都可以拉下她的三角裤，随时都可以插她的小穴。

　　不过干林雪贞的淫穴和干林雪茵的是完全不同的快感，林雪茵的虽然没有林雪贞的紧，但是用阳具插进自己后母林雪茵的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

　　而干林雪贞的快感虽然没有干亲生林雪茵来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

　　“。。。啊。。。滋。。。滋。。。滋。。。嗯。。。啊。。。乖弟弟。。。亲弟弟。。。好。。。我好舒服。。。干我。。。干我。。。用力干我。。。快。。。快。。。我要泄了。。。快。。。插我。。。小穴。。。小穴。。。出来了。。。啊。。。。出来了。。。”

　　在秦青一阵的疯狂抽送之后，林雪贞喷出了她的第一道淫精。而秦青仍然屹立不摇的涨满着她那被自己插得通红的小穴。

　　“好。。。弟弟。。。亲爱的。。。你把我插疯了，你好厉害。。。啊。。。不要动。。。啊。。。”她泄精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

　　“雪贞姐，不，老婆，我从来没有这样叫过，我，以后我要叫老婆，好不好？”

　　“好，当然好，我渴望你叫我一声老婆，渴望了好久好久，我好高兴。。。可是。。我们。。已经。。。这样了。。。你不叫我老婆。。。行吗？”

　　“太好了，老婆！”秦青激动的叫道。

　　“好老公，嗯。。。你。。。还没出来。。。我。。。。不。。。我。。。我想。。。再。。。再。。。”

　　“再让我插一插，干老婆的小淫穴，是不是？”

　　“。。。你。。。好坏，得了便宜还。。。取笑我”

　　“我，我亲爱的老婆茵，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以必须完全的开那些令会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，我，说出来，把所想说的最禁忌，最淫荡的话说给老公听。”秦青把调教亲林雪茵的那一套完全的用在林雪贞的身上。

　　“你。。。懂好多。。。你是从那里知道的？”

　　“我，暂时不告诉，以后会知道的。”秦青心里已经在盘算着要如何让这两个跟自己有密切关系的女人同时和自己一起做爱，同时张开小穴，期待秦青秦青选择。

　　“嗯。。。好吧。。。我。。。要说了。。。大。。。大。。。大鸡巴哥哥。。。我最爱的老公。。。我的小穴。。。好喜欢你的鸡巴。。。插进来。。。干你的老婆。。。每天干我的小浪穴。。。干我的小淫穴。。。”

　　“好！我们去洗澡。”秦青抱起林雪贞，她自然的用双腿夹着秦青的腰，阳具仍插在她的穴里。

　　“。。。啊。。。啊。。。啊。。。”秦青边走边插的来到浴室。

　　就这样秦青在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她泄了三次。最后一次的时候，“。。。。老公。。。小穴快破掉了。。。插。。。插破了。。。。你好会干。。。我要出来了。。。你。。。射进来。。。射进我的小穴。。。我要怀你的孩子。。。让我怀孕。。。快。。。射进来。。。啊。。。我去了。。。”

　　不大一会儿，林雪贞就完全支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在秦青的龟头上，她一下子就软了。

　　过了一会儿，林雪贞恢复了体力，说：“好老公，你累了吧？来，换雪贞在上面，咱们接着来。”说着抱着秦青转了一下身，两人上下交换了位置，林雪贞就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

　　秦青躺在床上休息，欣赏林雪贞那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，秦青又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

　　林雪贞半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

　　“好老公，这样干，你舒服吗？”

　　“舒服极了，雪贞，你呢？”

　　“雪贞也舒服呀，你知道，雪贞从来没有这样舒服了。”林雪贞断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

　　阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在秦青的龟头上，又随着秦青的宝贝的往返，顺着宝贝流到秦青小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着秦青的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，林雪贞瘫软地伏在秦青身上不动了，秦青也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进林雪贞的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了林雪贞那久枯的花心，她美得都快要上天了。

　　“雪贞姐，我还是这么硬，怎么办？”秦青翻身把她压在了身下。

　　“不行了，雪贞不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬？”林雪贞有气无力地说。

　　秦青把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好雪贞，就让好老公再来一次吧。”说着，秦青就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的林雪茵拉住了。

　　第十章戏凤

　　“雪贞，青儿！”林雪茵却不知道何时进来，一手冷不防拉住了秦青。

　　林雪茵也已脱光了衣服，她说：“青儿，雪贞已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，茵儿会让你软的。”

　　林雪贞一听林雪茵说话，睁开媚眼害羞地说：“姐姐，你什么时候进来的？”

　　“就在你骑在我青子身上干我‘儿子’时进来的。”林雪茵羞着妹妹林雪贞。

　　林雪贞也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗我来的，为自己‘儿子’拉皮条，不顾妹妹感受。再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？”

　　“你不是也享受了？说真的，好妹妹，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，五年了，你也没变。”林雪茵幽幽地说。

　　“是呀，咱姐妹俩都没有遇上过真正心动的男人，不巧青儿做了我们满意夫君，也该让我们的好老公给咱们灌溉灌溉了。”林雪贞也感慨万千。

　　秦青急了，挺着大宝贝说：“两位娘子，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”

　　“去你的，臭小子，我会不管你吗？要不然我脱光干什么？”林雪茵娇嗔着。

　　秦青一听，就要扑上去，林雪茵又拉了秦青：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你雪贞恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个二凤戏龙打发你。”

　　“想不到我们姐妹齐上阵，唉，真是缘份。”林雪贞幽幽地说。

　　“是啊，咱们姐妹好象天生就是为了他而生的，等了这么多年，不到三天之内，我们就一起给了他。”林雪茵也发起了感慨。

　　“谁说一起给了他？你可比我先，老实说，你们‘母子’俩什么时候开始弄这事的？”林雪贞开始探根问底了。

　　“去你的，妹妹，说的真难听，什么叫「弄」？！对你说实话，我们是在上周五的那天晚上开始好的，到现在还不到五天。”

　　“那你就比我早美了四天，你可真是近水楼台先得月呀。青儿好老公，你可真偏心，为什么先和你茵儿好，想不到雪贞？小时候雪贞对你不好吗？你不爱雪贞吗？到底是亲姐姐比雪贞要近得多呀。要不是今天雪贞自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个雪贞在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”林雪贞莫名其妙地嫉妒起林雪茵来，又转而向秦青发起了无名火。

　　“好雪贞，我怎么会想不起来你呢？我怎么会不爱你呢？你在省会，我们在B市，今天已经是最快的速度了。”秦青忙辩解起来，心里也很委屈：“谁知道你想不想和我上床？谁知道你愿不愿意让好老公我干？”不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱秦青的，那么秦青就只好怪自己了。

　　林雪茵忙着替秦青解围：“就是，你跑那么远去住，谁叫得到你。我和青儿天天在一起。而去我在秦家整整花费了十年的青春，你却一直在外边风流快活着……”

　　林雪贞听了林雪茵这一番话，知道这十年来，自己的姐姐的确受了秦开源不少的苦、委屈，的确付出很多，再加上秦青刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了，可她又开起了玩笑：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，我也是沾了姐姐的光，才有幸遇上青儿。不过姐姐应该更早点告诉妹妹才对，这样我起码可以提前三天来的。”

　　“好好，姐姐错了，那怎么办呢？”林雪茵已经觉察到林雪贞的意图，可她就是不说破，偏要让林雪贞自己说。

　　林雪贞无奈，只好自己说出来了：“怎么办？谁让你是姐姐呢？妹妹只好让着你，就不惩罚你了。只不过青儿就没有那么好放过了，以后要让我们的好老公青儿多来陪陪我，多和我干几次，把三天失去的补上来好了。”

　　秦青这才恍然大悟，怪不得林雪贞刚才向自己莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让自己以后多干她。其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。这从一定程度上充份说明了林雪贞是多么的爱秦青。

　　一旁的林雪茵微笑的道：“雪贞，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，好老公，你以后就多陪陪你雪贞吧，多干她几次，用力地她，好好地「补偿补偿」她。唉，早知道你这么需要好老公干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？”

　　“去你的，没一句好话。”林雪贞对林雪茵娇嗔着。

　　“那好吧，以后好老公就多陪雪贞好了，不过，现在……”秦青抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”

　　“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”林雪茵发话了。

　　“我要你们两个陪我洗。”秦青又耍起赖了。

　　“好吧，又不是没给你洗过。”林雪贞爽快地答应了。

　　秦青和林雪贞赤裸着进了浴室，放好水后，林雪茵也脱去睡衣，她俩让秦青坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为秦青洗身，秦青坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任秦青玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

　　“我要玩的多着呢。”由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在秦青的眼前，于是，秦青两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令秦青爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。

　　“你们两个怎么流「口水」了？”秦青故意调戏她们。

　　“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”林雪贞笑骂秦青。

　　她们两个的莺声燕语，让秦青心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，林雪贞由于刚让秦青弄泄过三次，所以有些受不了了，对林雪茵说：“我们老公还脱不了孩子气，可真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？”

　　“怎么不记得？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”林雪茵恨声说道。

　　“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。”林雪贞也「揭发」秦青幼时的「不轨」行为。

　　“我那时摸过你的「禁区」？你指的是哪里？”秦青故意逗林雪贞，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。

　　“你现在在摸什么？就是那里，你三、四岁时就玩过我那里，明知故问。”林雪贞恨恨地说。

　　“三四岁？那当时贞姐你多大啊？”秦青邪笑的问道。

　　林雪贞想了一下，道：“当时我才十一、二岁。”

　　“那时你就懂这男女之事了吗？你不让我摸，我就哭闹？那你怎么办呢？”秦青大感兴趣，追问不舍。

　　“还好意思问，雪贞只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，姐姐不在，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。说起来，我的第一次也算是给了你。”雪贞得意洋洋地说。

　　“好啊，雪贞欺负好老公，你还敲好老公的宝贝，怪不得我的宝贝现在这么大，原来是被你敲肿的。”秦青故意叫起冤来。

　　“去你的，雪贞妹子对你那么好，更何况你的宝贝怎么会是被你雪贞弄成这么大？那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什么。”林雪茵出来「抱打不平」了。

　　“哟，茵儿，你怎么这么说老公？既然你这么说，那我可要说你了，你说我的大宝贝不是让雪贞弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子「非礼、引诱」，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。”秦青转而向林雪茵开火了。

　　“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其它都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你雪贞弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪雪贞呢？”林雪茵开玩笑的说道。

　　“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”林雪贞也笑骂秦青。

　　“不来了，你们俩姐妹同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”说着，秦青更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

　　她们也不示弱，为秦青打上沐浴露，就在秦青身上抚摸起来，藉帮秦青洗澡之名，行「非礼」之实，不停地拨弄秦青那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。林雪茵一把抓住：“怎么比「破身」时更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死的。”

　　“还不是在你那骚水中泡大了。”林雪贞取笑林雪茵。

　　“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了好几天了，早就该大了，会等到现在？”林雪茵也奋起反击。

　　林雪贞另找突破口：“是你给你儿子「破身」的？你这个当后妈的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操作？怎么破的？用什么破的？让我看看哪里破了？”

　　“去你的，雪贞，光懂欺负姐姐，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来会好老公了，那样你就不会瞧不起好老公了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场。”林雪茵忿忿不平。

　　“好姐姐，妹妹是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢？是你勇敢地追求幸福，才把自己救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和青儿相会，让我也得到了享受，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢？”林雪贞真诚地对林雪茵说。

　　“我错怪妹妹了，从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”林雪茵也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

　　林雪贞又转移话题：“你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着秦青的宝贝一直都不舍得放手？

　　“好好老公，雪贞这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声老婆吗？”林雪茵故意逗秦青，给秦青出难题。

　　秦青说：“这还不容易？本来就叫老婆嘛，好，我的亲老婆──”

　　“哎，我的好老公。”林雪贞也心安理得地答应了，三人都笑了起来
第十一章美淑

　　自从秦青和林雪茵、林雪贞的发生了关系，他就对女人产生了浓厚的兴趣，特别是自己身边的女人。

　　秦青的生活除了家里就是学校，很自然的他就开始扫视周围的女性。

　　雅玲秦青班的班花，是个功课、美术一流的女孩，长发披肩，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，那次野外训练课上，她穿泳衣的时候，凹凸美妙的身体尽显无疑，那丰满高挺的乳房挤成一条乳沟，随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，如果她是秦青女朋友的话，秦青一定天天干着她、享受她，加上她糊涂的个性，更让人怜爱。

　　而雅玲的死党美淑和思吟也长得不错，思吟外表很可爱，除了尖挺的乳房外就是她翘得很性感的臀部，美淑是个活泼有个性的女孩，条件更棒，身材凹凸有致。

　　班上当然不止只有三个能看的吧！如果是那样班里的男生不是不用过活了？还有两个美女是秋芳和琼怡，她似乎不是好学生类型的，时常到厕所去哈一根，看不爽的就找别班的男生来欺负秦青班的男同学或女同学。

　　秋芳留着像梁咏琪的短发，身材比起雅玲来说更好，雅玲属于粉嫩型的，秋芳则是健美型的。留级的她是目前的大姊头，而琼怡是个非常酷不喜欢讲话的女孩，是属于冰山美人型，白嫩的皮肤的她如果不发狠还真像个好学生，越是如此，越是有一种要征服她们的欲望。

　　好巧不巧其中考试后，秦青被班主任编跟美淑坐一桌。

　　秦青是全校公认的才子帅哥，美淑这幺一坐，结果惹来了不少的麻烦。

　　因为坐在一起，秦青和美淑渐渐地熟了，进而了解了班上的事情和雅玲的事。慢慢地跟雅玲和思吟也成为好朋友，才知道原来美淑她们三个要考同一大学，每周二、五都要去补习，而美淑有一个男生追她追得很勤，思吟则是有一个固定的男友，就只有雅玲依旧迟钝地不知道男生们的「哈」。

　　这天，有一次美淑去女厕，刚好遇见秋芳在洗手台抽烟，她拿出十元要美淑去帮她买饮料，美淑甩也没甩她就走了，放学之后她竟叫一群男生围殴美淑。

　　“给我照子放亮点，叫你干什幺就干什幺！不然下次就不只这样了……”美淑被打得无力爬起，眼前发现一个站在那看着女人，那就是酷酷的琼怡，美淑跟她四目相交了几分钟，她的眼神不是杀气是那股温柔的眼神。

　　“你们刚什幺？”这时，从校道跑来一个人。

　　“以后小心一点……”琼怡见有人来，说完后她就走了。

　　美淑抬头望去，看见来人是秦青，心中一喜。

　　原来秦青跟美淑回家同路，这天放学美淑独自离开，秦青觉得不妥，就跟了上来，没有想到遇上一则英雄救美的好戏。尽管贼人不是自己亲手打跑，至少也有自己的一份功劳。

　　秦青扶起美淑，问她是谁干的，美淑摇摇头，说不知道。

　　秦青陪美淑回家，美淑怕父母怀疑，就让秦青帮忙说是上体育课摔伤的。

　　从此之后，秦青与美淑走得更近了。

　　秦青渐渐的对美淑有了想法，但是他没有告诉家里的林雪茵、林雪贞，反正放学后，他就回家陪着她们，在外边，他希望有点自己的空间，他热情依旧，体力旺盛，反倒是家里的两个美人有点吃不消。

　　美淑被打事件后，美淑就经常收到威吓信。秦青有时候趁美淑不在，就打开一些来看，发现都是跟自己有关，是让美淑不要太靠近自己。

　　秦青没有想到倾慕自己的人竟然那幺多，而且竟然把美淑当成了情敌。

　　这天体育课，美淑真的扭到了脚腕。秦青就把她送回家，因为美淑的父母还没有下班，秦青就给她敷药。

　　一切都弄好了，秦青把人家寄给美淑几封信递给美淑，道：“美淑，为什幺你一直不告诉我这些。”

　　美淑一愣，收起那些信，良久，做了很大勇气才道：“你知道吗？其实从我一直喜欢你，她们把我当做情敌，我明白她们的感受，就像当初你跟其她女生坐一桌，我也很妒忌一样。”她害羞地坐在床沿。

　　“你不是有一个很喜欢你的男生吗？”秦青回答道。

　　“他不是我喜欢的类型！而且只是他单相思，我并没有对他认真。”

　　“那他……”秦青还没说完，美淑就抱住躺在床上的秦青：“我真得好喜欢你，我可以给你我的全部，甚至……甚至我的身体……”

　　秦青想美淑一定是在发春了，如此性感的小黑猫，不上不是很可惜吗？而且就算自己不上，她总有一天也会给其它男人上。

　　她没有抗拒秦青脱掉她的Ｔ恤和热裤，她的苗条身材不是秦青说的，真是健美。当她自己把奶罩解开时，她的小乳房泛着粉红色的乳头，马上就落入秦青的手中，在强吻她之后顺着吻了下来到她的乳房，马上就将她的乳头含入口中，用齿舌来挑逗她。

　　她的乳房没有林雪茵、林雪贞的大，却也不小，而且别有一番风味。

　　“呀……嗯嗯……”她敏感地抖动着身子，可以听到她的呻吟声。

　　秦青往下舔，顺着脱下她白色小裤裤，浓密的阴毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧秦青的脸颊，秦青品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进阴道内挑弄，她兴奋地按着秦青的头。

　　“哦……嗯嗯……你好坏！不要这样啦……”

　　“美淑，你好美啊～～你是第一次吗？”秦青有点兴奋。

　　“嗯！”美淑羞涩的点头道。

　　“你的淫水好多，好好喝！”秦青挑逗的道。

　　“讨厌啦……”她满脸通红，却不知道秦青已经掏出秦青的大阴茎，抓着她的膝盖，曲起她的美腿，阴茎顶住她的阴穴，用力强塞阴茎到她体内。

　　“啊啊啊啊啊………………好痛……好痛……”

　　“好棒啊！美淑，我要开始了喔！”秦青强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架……

　　秦青第一次替女人破瓜，觉得兴奋异常，在林雪茵和林雪贞的身上，他体会不到这样的激荡和兴奋。

　　“啊啊啊啊…………快停止！啊……啊……喔喔……”美淑不停地抓扯着被单，最后抱住秦青的身体。

　　秦青可顾不得许多，全力一挺！

　　美淑「啊」地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，秦青，我好象裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。

　　秦青这才急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推秦青，也不再叫痛了。

　　“现在感觉怎幺样了，我的美淑？”

　　“坏哥哥，现在不太痛了，刚才差点没把我给痛死！你怎幺那狠心，要把我给弄死呀？”美淑幽怨地望着秦青。

　　“怎幺会呀？我是那幺地爱你，怎幺舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是我狠心。”

　　“去你的，你知道人家第一次，你就不会怜香惜玉？”

　　“什幺呀，我已经很小心了。交欢做爱都是这样的，先苦后甜。”秦青温柔的道。

　　“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是做爱，真不要脸。再说这些下流话，我就不和你好了。”美淑被羞得脸红到了脖子根。

　　也难怪，一向端庄斯文的美淑被秦青如此调戏，怎幺会不生气？秦青害怕了，连忙求饶：“好，好，我不说了，好不好？”秦青轻轻地抽送着，美淑低低地呻吟着。

　　“宝贝，舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”美淑娇羞地说，又白了秦青一眼：“你坏死了。”

　　“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”秦青知道美淑已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。美淑的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着秦青的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻pp的，有无上的快感。

　　“好了吧，秦哥哥，我全身都被你揉散了。”美淑娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着秦青的龟头，传布秦青的全身，使秦青有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

　　“好哥哥，行了吧？我真的不行了。”美淑在秦青耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被秦青弄得大泄了好几次了，确实不行了。

　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住秦青的龟头，秦青再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。秦青趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着秦青，俩人抱在一起，享受着高潮过后的那种馀温未尽的快感。

　　“哥哥，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”美淑慈爱地抚着秦青的发际，吻着秦青的腮颊。

　　秦青懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

　　“看这像什幺？都是你害的。”美淑娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，秦青也于心不忍，没想到初开苞的美淑会这幺柔嫩而经不起「开采」。

　　美淑让秦青起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地迭好，锁进了她床头的小柜中。秦青惊奇地看着美淑的一举一动，终于忍不住问：“美淑，你在干什幺？”

　　“干什幺？亏你问的出，那可是我保存了近十几年的贞操呀。我要一辈子保留它，作为我们爱情的见证。”美淑娇嗔着和秦青并肩躺在床上，秦青万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

　　秦青没想到美淑真的被自己干到，如果能跟雅玲和思吟的话，那就太妙了……

　　第十二章思吟

　　隔天，美淑、雅玲和思吟她们去补习，等到了十点多她们下课之后秦青接到了美淑打给自己的电话，她要求秦青去她补习班的地方，到了补习班那儿秦青遇见了她们三个女生，才知道思吟刚才和男朋友吵架。

　　思吟的家在城郊，平常都是男朋友接送，现在吵架了没人接送，秦青配有宝马轿车，但是他觉得开宝马上学太招人眼，而且也不方便，他平常都是开摩托车上学，而且带美淑兜过几次风，美淑突然想到，所以要秦青载她一程。

　　在雅玲搭她爸爸的车回去之后，美淑也赶上公车回去了，秦青载着思吟也起程了。因为是五十坐位，非常小，秦青和她是紧紧相贴的，在制服下的她，乳房大概有Ｂ，不过却很尖挺，柳腰下性感的臀部最让秦青兴奋，修长美白的棒棒腿蛮诱人的。

　　思吟家还蛮远的，在三环外的城郊。秦青来到了郊外一座山路上，她说过了这座山就到了，但好死不死偏偏这时候摩托车故障，只好陪她用走的。但好运却没有来临，天上下起了大豪雨，秦青们俩跟本来不及躲雨就被淋湿了，此时秦青不管摩托车了，扶着思吟的手臀向旁边一间破屋跑去。

　　到了屋内，秦青跟思吟早已湿得不像话了，思吟的制服湿得贴在身上，完全呈现出她的身材，紫色的奶罩，想必蓝色短裙内一定是紫色的内裤。这时思吟拼命地咳嗽，秦青想她一定冷倒了，秦青就升了一个火堆。

　　“思吟……把衣服都脱掉了，比较不会冷……”

　　“这……”

　　“你这个小笨蛋～这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事！”

　　秦青一本正经地脱掉了所有衣服挂着，她害羞地慢慢脱掉了上衣，背着秦青脱下短裙，解开胸罩。这时这可爱的女生已经被秦青骗了，难道这是老天给秦青机会吗？秦青看着她不敢看秦青的屈坐在那发抖。

　　“思吟，真的不要紧吧……”

　　“不……要……紧啦……”

　　“不行啦……你渐渐失温了……来！”秦青抓起她，她的乳房白嫩尖挺赤裸在秦青眼前：“让我的热能在注入你的体内吧～～”

　　“不可以……你不要这样啦～”思吟要挣扎。

　　她抱在胸前的两手被秦青拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。秦青的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神秘地带。这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她按住秦青的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。

　　“不行啊……我爱我的男朋友……我不能背叛他……”

　　“真的吗？那他为什幺不来送你。你看你乳头都发情了，下面也湿得很，你爱他吗？嘿嘿……况且我的热能还没给你呢？你会冷着的。”

　　“你……！！不要～～～～～～”

　　秦青硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛显得就比起美淑要来的少多了，真美的嫩穴啊～～

　　“嗯嗯……大色狼………”她的声音高低起伏不定，好象很爽的样子。

　　其实她心里也是喜欢秦青，班上有几个女孩不喜欢他呢？只是碍于心里阻碍，觉得自己配不上秦青罢了。

　　思吟也是一样，她心里想着大家都想追秦青，自己不如另外找一个好一点的现实一点。但是如果秦青自动献爱，那她是决不会拒绝的。

　　但毕竟是女孩子，如果没有一些矜持，那会上躺在自己身上的男人如何看待自己。

　　秦青这时候有一种强暴的征服感，兴奋的道：“很爽吧？小可爱～说啊！”

　　“嗯……爽……嗯～～”

　　“想我干你吗？说啊～～”

　　“嗯！”

　　“大声一点，我听不见啊～～说啊！用什幺干你？”

　　“讨厌啦……用你的大肉棒……干……我……”思吟终于忍不住大声宣布的叫了出来。

　　“我每次打手枪都梦想跟你这个姿势，今天终于实现了！”

　　她趴在旧木桌上，秦青打开她的腿，扶住她的臀，从她后面侵占了她的身体。

　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　“紧啊～～呼！”秦青一阵爽快，尽管她已经非处女，但是她的穴跟处女的没有什幺区别。

　　“呼……好痛啊！人家不要了！不要了！”

　　秦青不理她，开始狠干着她，速度可以说是每分钟四十几次。

　　“啊啊啊……啊啊啊……啊～～～～～～啊～～～～～你好……好坏……”

　　或许是强暴的快感过于强烈，不到十分钟秦青就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。

　　“啊……呼～～呼～～～～”

　　“还没结束！”秦青的阴茎在她体内再度硬起来，一次之后她的阴道就比较好干了。

　　“啊啊……哦～～～～～～～喔～～喔～～啊……啊……”

　　这次秦青一边搓揉着她双乳，一边干着思吟，这一次她终于达到高潮了，不过秦青还没有。

　　“我……受不了……好爽啊……你好棒～～”她拔出秦青的阴茎放入她的口中吹含。

　　“哦～你真色！小色女～哦！棒棒棒……啊！！！射了………………”秦青射在她嘴里，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。

　　秦青发现思吟那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，挑逗之心油然而起。于是改用左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的阴道里，开始不停的抠挖。

　　“啊…嗯…”下体传来的那种充实的传来的快感很快就让这个美女开始呻吟起来，双手紧紧勾住了秦青的脖子，下体使劲向上送，主动送上香吻，“好哥哥，用力干我…”这句话一说来，她忽然觉得身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

　　秦青真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。

　　“嗯…嗯…”思吟的呼吸越来越困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将秦青热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…好哥哥…不行了…啊…要来了……………”

　　她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“好哥哥…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要……”

　　秦青也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多幺有力。

　　“啊…”思吟尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。

　　秦青在心里也是大叫一声，思吟的小穴奇紧无比，活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。

　　“呼…呼…”秦青喘着粗气，开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。

　　看到思吟只是“啊…啊…”的呻吟，便把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

　　这一来，思吟所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊…好哥哥……慢……慢…啊…慢一点儿……嗯…太……太激烈了……我……我受不住…受不住了……”

　　秦青这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，淫邪地说道：“小宝贝，美妙吧。”

　　思吟将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答秦青的赞美。

　　秦青逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着思吟狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。思吟的阴道壁细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。

　　秦青的大宝贝就像雨点似的，落在思吟的花心上。过了一会儿，思吟的淫水就被带得「滋滋」地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到地上上，沾湿了地上一大片。

　　“喔……喔……啊……好哥哥……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……太……利害……吃不消……”

　　思吟的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着秦青，使秦青更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见思吟半闭着眼，手臂缠在秦青的身上，那挺翘的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流

　　思吟的双腿勾住秦青的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……好哥哥……妹妹……爽……死了……”思吟似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。思吟的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了秦青的欲潮，使秦青精神百倍，插性高昂。秦青一连疯狂的插抽，共干了四五百下。

　　秦青的大宝贝冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵思吟花心的最深处。每当秦青的宝贝和思吟的花心接吻的时候，思吟便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎着秦青的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使秦青更是发狂，如一头凶猛的狮子一般，凌辱着思吟的胴体。u

　　“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，思吟下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大宝贝的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

　　秦青突然猛的捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。

　　“啊……啊……”子宫又被快速的撞击，思吟知道一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“啊…我…嗯…完了…啊…”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化……

　　“天啊……”思吟一阵呻吟，结束了这漫长的战斗。

　　第十三章双凤奇缘

　　过了差不多两个小时，彼此的衣服都差不多干了，秦青他们找到机车后，因为是下坡，秦青载着思吟就滑下山去了。

　　到了思吟家后，竟发现她男朋友在她家门前，所以秦青就没有过去了，她们小俩口好象和好了。

　　第二天是美淑上完课后，说身体不舒服，要秦青送她回去。

　　秦青当然乐意，心想这时候当然不能放过美淑了。

　　回到家，因为美淑今天不舒服，她不想来。

　　不过为了表现自己爱秦青，她提出可以给秦青口交。

　　秦青躺在床两脚开开，美淑在那之间吹含弄着秦青的阴茎，这种感觉跟思吟是不同的，她的头上下的愈来愈快，同时秦青也快射了，她一点都不担心会射在嘴里。

　　“哦～美淑～～～～～我……我射了！我射了……”阵阵的精液送进了她的嘴里，还有的溢了出来。

　　“你好坏～你都欺负我！”她撒娇地说完，就赶卫生间去……

　　放学后秦青还没有吃饭，被这样一搞真的肚子饿了，于是就跑到美淑楼下对面的小卖部去买泡面来吃，正当出来的时候秦青看见一个女生正要过马路时，马路上一台时速非常快的车，好象没看到那个女生似的开过来，当时秦青毫不犹豫地冲过去推倒那个女生在那骑楼下，双手不知握住了什幺，感觉软软的，一看才知道是女生的乳房，再猛一看，竟是琼怡。

　　她瞪大目光看着秦青，道：“放开你的手！”

　　“喔……是是……”秦青赶紧起身，在那同时又趁机摸弄了一下。

　　她的乳房比美淑和思吟还大一点，且像棉花一样柔软，此时秦青又故意跌倒压在她身上，强吻了她……不料她一膝盖用力蹬秦青的阳处，一阵昏天暗地。

　　“这是你自找的！”她起身时站不太稳，正在想会不会吻得太厉害，才发现她脚受伤了。

　　“哎呀～你受伤了！不如秦青送你回家吧……”秦青在一旁道。

　　“这……”

　　原来她住在美淑家附近的，送到了门口，秦青就止住了脚步。

　　“喂！你要不要进来喝杯水？”美女开口当然没话讲，才进去没多久，电铃就响了，琼怡要秦青马上躲在衣橱内，从门缝一看竟是辣妹秋芳，一进来就抱住琼怡的腰，而琼怡似乎是知道秦青在房内，显得很不自在。

　　“你怎幺啦？是不是不欢迎我来啊～～”

　　“不是啦……”

　　琼怡还没说完，秋芳竟吻了她，难道……

　　秋芳继续吻着她，只见琼怡想要抗拒。

　　“不要啦……秋芳……”

　　“你今天是怎幺了！很不乖喔～～”秋芳把琼怡扑在床上，拿了绑带绑了她的双手在床杆上。

　　“我今天要跟你玩点不一样的……”秋芳再拿黑布绑着琼怡的眼睛，琼怡的Ｔ恤被秋芳拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，琼怡的粉嫩奶头便被秋芳吸吮起来。

　　“秋芳！喔……呀～快住手啊～～”琼怡惊呼道。

　　原来她们真是同性恋，难怪老是对男生不好。

　　秋芳继续把琼怡的下体也被脱个精光……

　　秦青从衣橱内很明显看到琼怡的私处，她是个白虎，没有阴毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感阴唇，秋芳拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。

　　「哦～呀～～～不要～～～～」

　　秋芳此时起身脱光自己的衣服，她的大奶丰满圆挺，乳头尖挺红润，加上她的细腰显得她的奶特别大，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹，那浓密的阴毛野性十足，秦青的阴茎受不了……

　　“琼怡～你今天是要我的中指，还是中指食指一起来呢？”

　　此时受得了的就不是男人了，秦青冲出衣橱，把秋芳压在床上。

　　“呃！！！”秋芳一脸惊讶。

　　秦青掏出准备已久的阴茎顶住她的肉穴，道：“女人，让你知道什幺叫做爱！”

　　“啊～……”秋芳瞪大双眼，香唇微开，秦青一股脑把阴茎塞进了她紧紧的阴道内。

　　“哇～爽啊～～原来你是处女啊……”秦青一阵惊呼，大爽的叫道。

　　身子一挺，处女的血潺潺流出。

　　“秦青……我不会原谅你！！！！”秋芳愤恨的呻吟。

　　“怎样？想叫人打我啊……”秦青趴在她身上搓揉着她大大地乳房，吸吮着她的乳头。

　　“给我住手呀～～”她按住秦青的头想要阻止秦青，而秦青把抽插的速度变快。

　　“呀～～～～～～～啊！！啊啊啊～～～～～～～不要！不要！！！”她痛得身体不断地抖动着。

　　“呼呼……那叫一句亲爱的来听听……”秦青停了下来，阴茎被紧紧包着的感觉真好！

　　“不可能……”

　　“好～那再来！”秦青的抽送速再加快。

　　“啊啊～～～我叫！啊～～～～～～我叫啊～～～～～～”秋芳一阵撕心裂肺的痛楚。

　　“叫啊！呼呼……”秦青得意的叫道。

　　“亲爱的……”

　　“大声点～”

　　“亲爱的！！！！”秋芳含泪大声的叫道。

　　“好，原谅你。”秦青抽出阴茎来，埋入了旁边的琼怡私处品尝。

　　“我是不会忘了你的，你看你都湿成这样了！”秦青挑逗着琼怡。

　　“嗯～～～～～哦哦～～～～”琼怡再也忍不住，秦青侵占了她的秘密基地，处女的压迫害秦青要更大力地进出。

　　“啊～～～～～～好痛！好痛！啊啊～～～～不……不……快住手……”

　　“啊──”琼怡惨叫一声，连声娇呼：“好痛啊，快停下，别再动了，痛死我了，好象被你弄裂了。”

　　秦青看着琼怡，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。秦青轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，秦青感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。

　　“宝贝，现在怎幺样？”

　　“现在不太痛了，你再干一下试试。”琼怡的玉唇伏在秦青耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了秦青的宝贝，环抱秦青的腰，似乎在暗示秦青可以用力了。

　　秦青的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着秦青的龟头后面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，秦青轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。

　　这下弄得琼怡又皱起了眉头，频频呼痛：“坏人，怎幺这幺痛呀？你要弄死我呀？是不是你在胡弄瞎搞呀？”

　　“处女头一回都这样。而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就「缴了我的枪」让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的「工程」，所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀。宝贝，你别害怕，我会很温柔的。”从此以后，秦青掌握了一点诀窍，就是处女时，第一下一定要一插到底，也就是长痛不如短痛，这样才能一劳永逸。

　　“去你的，说什幺「缴了你的枪」，真难听。”琼怡娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应我会很温柔的，要再让我那幺痛，我就不让你弄了。”

　　“好，你就看我的吧，一会就会让你美上天的。”说着，秦青开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底。这次，琼怡并没有太大的反应，于是秦青就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，琼怡连眉头都不皱了，秦青知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。

　　过了一会儿，琼怡开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那幺的笨拙、生硬，却也给了秦青莫大的鼓励。

　　看着琼怡的媚态，秦青再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。

　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得琼怡舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令秦青看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

　　过了好大一会儿，琼怡一边浪哼，一边紧紧抱住秦青，双腿高翘起来缠住秦青的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合秦青的抽送。

　　秦青把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，还扯掉她的眼罩。

　　“爽不爽啊？琼怡～～“”

　　“啊啊啊～～～～～”

　　“秋芳！过来让我吃你的奶奶～～”

　　秋芳坐在琼怡脸的上方，抱住秦青的头往自己的大奶子塞。

　　“哦～亲爱的～～～～哦～琼怡！”

　　“啊啊啊……啊啊啊……人家……人家快不行了……”

　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊。”琼怡猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在秦青的龟头上，她整个人都瘫软了。

　　“去吧！我跟着你去！”秦青一阵狂精注在琼怡的阴道内，让她达到了人生的高潮。

　　秋芳她们尝到了甜头，却不因这样而放过秦青，反客为主，他们一直玩到了五个小时才结束，跟秋芳玩了三次才达到一次高潮，而琼怡却是每次都达到高潮。

　　醒来，秦青发现左拥秋芳、右抱琼怡的感觉真好，可是却下午的课迟却到了……

　　反正美淑也不去上课，索性三个人就一起洗澡。

　　秋芳把洗面奶涂在她的奶子上，再用奶子搓着秦青的脸，琼怡则用沐浴乳涂在奶子上搓着秦青的阴茎，一阵过后秦青打开冷水，冲了下来，她们两个跳了起来，乳房都尖挺了起来，秋芳实在是让人欲火上升啊！

　　“秋芳，我们再来一次！”

　　“讨厌啦～人家那里还在痛呢～～”秋芳娇羞的道。

　　“好吧～那琼怡让我进去你的那里！”

　　“不要……看招！”

　　“喔～～～～～～不要啊！啊～～～呼……”琼怡竟然用手搓着秦青的阴茎到射精……

　　“看你还行不行！”琼怡得意的道。

　　“不行了，不行了……”

　　三人乐成了一团。

　　秦青回家后，还要对付林雪茵、林淑贞两个成熟少妇。

　　第十四章如狼似虎

　　回到家时已经傍晚七点多了，林雪茵一如往常的在厨房做菜，但是林雪贞就不知去了哪里。

　　秦青到林雪贞房间一看，原来林雪贞换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。

　　也许今天中午她等秦青等得睡着了，一手仍搭在阴户上，秦青轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经湿透了。

　　秦青叹了口气暗道，林雪贞真是如狼似虎的淫兴大开了。

　　秦青在大享齐人之福之际，还必须另作调养才能喂得饱她们。

　　不过，秦青真是爱上了淫欲之爱，成熟女人的肉体p淫浪的叫床声p超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

　　本来忙了一天，前后也泄了七八次，想好好休息一下的，但是见到林雪贞这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是秦青脱光了衣服，轻轻拨开林雪贞三角裤的边缘，扶着阳具抵着林雪贞的小穴往前一挺。

　　“噗。。。”一声就全根没入林雪贞的阴户。

　　“。。。啊。。。老公。。。你回来了。。。啊。。。坏老公。。。一回来就。。。强奸人家。。。嗯。。。”

　　“小老婆，难道不喜欢老公强奸吗？”

　　“。。。喜欢。。。我喜欢。。。喜欢被了；老公。。。强奸。。。啊。。。滋。。。滋。。。啊。。。干我。。。用力干我贞。。。强奸我。。。啊。。。好棒。。。”

　　秦青一直干着林雪贞，林雪贞不知道又泄了多少次，秦青也在一小时内射了两次，都是射在林雪贞的小穴深处，秦青阳具仍然插在林雪贞的小穴里面，看看手表表已经快八点了，林雪贞也同时醒来。

　　“老公。。。我好幸福。。。”林雪贞搂着秦青狂吻一番。

　　“老婆。。。这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我们的孩子？”

　　“傻。。。我不怕，我爱你。。。老实说。。。我已经。。。已经怀孕了。。。”林雪贞微笑的道。

　　秦青屈指算算，自己和林雪贞相处有三个多月了。

　　“这。。。那。。。我们。。。打算怎幺办？”

　　“这就要看你了，我早已经不管什幺，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。”

　　“老婆。。。话是这幺说没错，可是。。。我们至少现在还没有……”

　　“我也想过，所以才要问你，如果你想要我为你生个孩子，我不管这些，都听你的，如果你不想。。。那。。。我就去拿掉。”林雪贞坚定的说。

　　秦青道：“老婆，你做检查了吗？”

　　林雪贞微笑道：“我本来就是医生，我比谁都清楚，我已经两个多月没有经期了。”

　　秦青想了很久，觉得现在自己到处慰劳女人，的确也是够累的，如果林雪贞怀上自己骨肉，可以暂时减轻一下自己的负担，而且在家里不一定有谁知道。于是咬牙决定道：“老婆，我喜欢你为我秦青生下我们爱的结晶，我要当爸爸！”

　　“太好了！老公，你知道吗？我真害怕你不同意我生下宝宝。我渴望为你生儿育女，女人年龄大了再生育，不但身材恢复不了，而且也很伤身体的。现在我的年龄最适合生育，所以我一定要在这个时候为你生宝宝。”林雪贞激动的连医学常识都说了出来。

　　秦青安抚着她，道：“老婆，对不起，害受苦了。我知道生孩子是女人最痛苦的事情。”

　　林雪贞感动的道：“傻瓜，我又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。”

　　“宝贝。。。我爱。。。”秦青热烈的吻上林雪贞。

　　这时，楼下的林雪茵要秦青和林雪贞下来吃饭。

　　林雪茵做菜完后就洗澡换了一件衣服，沐浴之后，林雪贞更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿著一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。

　　“大老婆，这幺开放，当心被人看见了。”秦青迅速抱起眼前这个绝色美女。

　　“我才不怕呢，刚才你跟雪贞在房间做了几次？”林雪茵一边问，一边迫不及待的要脱秦青衣服。

　　其实秦青就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被林雪茵热情的身体拥抱之后，阳具还是不听使唤的挺了起来。

　　秦青任由林雪茵脱光衣服，躺在客厅的少发上让林雪茵含着秦青的阳具，贪婪的吸吮着。

　　“。。。嗯。。。嗯。。。滋。。。滋。。。”林雪茵边吸吮着阳具，边把穿著三角裤的阴户迎向秦青的脸，要秦青也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，秦青拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

　　“啊。。。嗯。。。滋。。。滋。。。好。。。快。。。俊。。。干妈。。。快插进我的小穴。。。”林雪茵的淫荡比起林雪贞有过之而无不及。

　　难怪有人说，矜持的女人发起狂来，就是淫妇也敌不过。

　　“滋。。。”秦青翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。

　　“。。。啊。。。爽。。。棒。。。我好舒服。。。插我。。。干我。。。。”林雪茵淫叫声音一开始就停不下来。

　　秦青抱紧林雪茵的娇躯，压在她的身上。

　　林雪茵的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着秦青龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　“哦……哦……好老公……我美死了……用力……”

　　“好美啊……我……你的真好……青儿好爽啊……”

　　“哦……好美呀……好儿子……干得我美死了……我的小穴好舒服……”

　　“好老婆……谢谢你……你的美穴让……我的宝贝也好舒服……”

　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好青儿……我……被你弄得美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”

　　就这样一顿晚餐的时间秦青又在林雪茵的小穴里射了两次精。

　　吃完晚饭，林雪茵和林雪贞这两个成熟美艳的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上等候着秦青。

　　“两位老婆，秦青真恨不得有两根阳具可以同时插进们美丽的小穴。”秦青一手搂着一个林雪贞，亲吻着她们。

　　“滋。。。”秦青提起阳具，还是先插进了林雪茵的小穴。

　　“。。。啊。。。啊。。。亲哥。。。好。。。我爱。。。干我。。。”

　　干了约十分钟林雪茵就泄了，于是秦青抽出阳具，抬起小柔林雪贞的双腿。

　　“噗滋。。。”马上就插进了亲林雪贞的小穴。

　　“啊。。。美。。。干死我。。。我好。。。”亲林雪贞也撑不了十分钟。

　　就这样秦青让她们并排跪在床上挺起屁股，秦青轮流的干林雪茵、林雪贞姐妹，人生最大幸福不过如此

　　第十五章学校风波

　　话说回来，由于在学校里秋芳和琼怡对秦青实在表现得太亲密了，导致美淑看不过去，去询问秋芳……

　　“秋芳，请你放尊重一点！秦青是我男朋友～～”

　　“男朋友？哈哈哈……凭你？他可是我的爱人啊～～”秋芳好不示弱的道。

　　美淑理亏，跑回座位，看也没看，一把扯起秦青，哭泣的道：“秦青，你倒地爱谁？……你说啊！”美淑要秦青给她答案。

　　“我……”秦青一时之间也犯难了，在众目睽睽之下，他不知道如何是好。

　　这时，美淑伤心离开教室去了。

　　“你怎幺可以这样对待美淑呢？秦青，我开始讨厌你了！”雅玲对秦青说完之后，就跑去安慰美淑了。

　　被秦青最心爱的雅玲误解，秦青心都慌了，这时思吟看了秦青一下也跑去美淑旁。

　　“老公，原来你有女朋友了？”秋芳问道。

　　“这……”秦青无法回答她们任何一人的任何问题。

　　直到下课后秦青跑去小卖部买东西后，思吟找秦青去顶楼谈……

　　“你怎幺可以对不起美淑呢！我都可以牺牲自己把你让给美淑了，你竟然再交别的女孩！”思吟伤怀的道。

　　“把我让给美淑……那你……是不是也喜欢我？”秦青大喜过望的道。

　　“秦青，我……”思吟满脸通红。

　　“你爱我，那为什幺要压抑自己的情感！”秦青搂住她腰，伸手快速地进了她内裤中爱抚。

　　“不要……”

　　“你爱我，为什幺不敢承认！？”秦青蹲下拉下她的浅蓝色内裤，埋进她粉嫩的大腿中间。

　　“呀～啊……”

　　她的淫水在秦青的淫舌抚弄下不断地涌出，此时秦青也忍不住了，掏出阴茎，把思吟抱起，打开她的腿用力地往上一干，阴茎完完全全塞了进去。

　　“啊～～～～～～～～～～～～～呀喔喔……啊～～”她痛苦地叫着，双手搂住秦青的脖子。

　　没想到思吟还是那幺的紧，秦青抽送起来感觉真是爽！

　　“你自己也都对不起美淑了，有什幺资格说我……”秦青吻着她的脖子。

　　“我……啊啊啊啊……”

　　“呼～告诉我，自从那次之后你有自慰吗？”

　　“讨厌啦～～～～哦哦……哦哦……”

　　“有吧？”

　　“有～啊啊……人家……人家快要飞了～～”思吟浪吟的道。

　　“小色女～我就让你飞吧～～呀！！”

　　“啊……啊啊……啊啊啊～哦～～～～～～～～呀！讨厌……嗯嗯～～”思吟无力的呻吟着。

　　秦青抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“我要你永远记住我这个大肉棒哥哥，你爽不爽？”

　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这幺舒服过…啊……我的好……大肉棒哥哥……我就是……要你的大肉棒……我的小穴……好想你的……大肉棒……小穴夹大肉棒……痛快……哦……好痛快……”思吟双手搂着秦青的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着磨擦着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房。

　　听了身下女人的浪叫，秦青更是疯狂的挺动，“小美人，大肉棒哥哥的肉棒大不大，粗不粗？”

　　“粗…好粗啊…大肉棒哥哥…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”思吟无意识的乱喊着，痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于再度达到了最高潮，一次再一次的泄了，额头和身体都冒着微汗，人像陷入休克了。一股酸麻的强烈快感，也直冲秦青的尾椎下，又拼命的干了几十下，滚烫的精液才象子弹一样就射进了思吟的体内。

　　思吟泄了以后，依偎在秦青怀中休息了一会儿，将秦青从她身上推了下来，亲了亲秦青，娇羞道：“秦青，你的好宝贝，真能干，弄得我每次都美死了。”

　　“是吗？那我们再来一次！”

　　“不要！”

　　可是秦青的嘴已经吻上，思吟很快就「屈服」了，自动将柔舌伸进了秦青的口中，任秦青吸吮，手也抱紧了秦青，在秦青背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都再也把持不住了。

　　秦青抱紧思吟的娇躯，压在她的身上，思吟也紧紧地偎着秦青，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，思吟用手握着秦青的宝贝，对准她的洞口，秦青一用力，已齐根到底。

　　思吟的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着秦青龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　“亲哥哥，你慢慢地，一下一下来，我怕受不了。”思吟柔声道。

　　秦青闻言把大肉棒缓缓的送进又提出，以适应思吟的要求。

　　片刻，思吟感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的肉棒，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦青用力地重重地抽插方可解痒。

　　她开始摇动雪白丰腴的玉臀，加大肉棒与肉穴的磨擦。谁知由于秦青没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻蜓点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。

　　秦青见了还以为自己又弄疼了她。他立停止抽插，体贴地道：“我将你弄疼了？”

　　心中的需要及肉穴的骚痒，让思吟顾不得那幺多了，强抑心中羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着秦青，声如蚊吟的轻声道：“不是疼，是肉穴中太痒了，需要你用力抽插才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴。

　　秦青自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着思吟而强忍着。现在听思吟这样一说，马上毫无顾忌地挺起肉棒，在思吟温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

　　思吟只觉那硬梆梆滚烫的大肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　思吟舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。秦青也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那幺的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。

　　在秦青的抽插下，思吟渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合秦青的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲哥哥……你插得真好……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……快……”

　　忽然思吟「啊」”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着秦青，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，思吟畅快地泄身了。

　　秦青却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，宝贝犹坚硬似铁，而且是愈插愈勇，愈插愈猛……身心俱爽的思吟此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由秦青去抽插。

　　思吟被秦青反倒在平坦的地上，翻身骑在秦青的胯上，双腿打开，将秦青的肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将“它”迎进了那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连秦青的蛋也挤进去，还要再转上几转，让秦青的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　思吟的小穴实在太好了，这一上一下刮着秦青的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得秦青舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。

　　望着思吟这美妙的乳波臀浪，秦青欲火中烧，扶着思吟的细腰，屁股就使劲用力向上顶，越顶越快。思吟经过这一阵子的「翻身作主」、主动攻击，已经到了泄身的边缘，哪堪忍受，只觉酸痒钻心，再也难以控制，终于洪流再度喷涌而出，大泄特泄。不由口中发出一声娇呼“喔……”然后疯狂的加快速度起伏，拼命用小穴紧夹肉棒，做那最后的冲刺。

　　秦青心存保持体力，而肉棒也被夹紧了许久，顿时只觉一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，然后一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了全身，随后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，喷礴而出的阳精汹直射入思吟的子宫中，对她的花心做最后的致命的「打击」……

　　“哦……哦……好哥哥……妹妹美死了……”

　　两人这一次「大战」，直战了一个多小时，才达到了颠峰。

　　良久，秦青拔出阴茎，再帮她穿上内裤。

　　“回家才能洗哦～～”秦青骄傲的道。

　　“这样不舒服……”

　　“这可是我们爱的结精，不能浪费啊～～”

　　之后思吟帮秦青跟美淑说好话，美淑和秦青渐渐地也和好了，雅玲也放下对秦青的偏见

　　第十六章校花雅玲

　　秦青终于下决心对雅玲下手，因为距离放假的日子越来越近了。

　　这天，秦青相约雅玲去看电影，说是请她们几个女生一起的。

　　在剧院门口，只见雅玲性感的身材远远走来，一脸笑脸，上身紫色排扣衬衫，乳房丰满圆饱，随着她的走动而上下小抖动，迷人的腰身下有紫色套裙，直排的排扣最下两颗没扣。小腿修长有肉，真是一个绝色美人，从侧面看来，她的胸部与她的脖子几乎要呈九十度了。

　　雅玲问怎么只有自己一个人到。

　　秦青告诉雅玲，说思吟跟她男朋友要去谈事情，而美淑临时要去机场接机。

　　秦青，说美淑她们等一下就来了，要雅玲陪自己先进场。

　　雅玲超爱吃零食，买了很多零食，而且都是秦青去买，秦青把一早准备好的迷药放进了零食里。一进到电影院里头根本就没什幺人，秦青买的是二楼雅座包厢，可以同时容纳五六人，宽大又舒服。时间一直过去……不知道被秦青放了迷药的雅玲开始睡着了。

　　秦青这也是没有办法，对于雅玲，除来迷奸，他没有更好的主意。

　　“雅玲……雅玲……雅玲，你睡了吗……”秦青试着轻叫着她，并没有反应。

　　秦青马上捏起她的乳房，不趁此时更待何时啊！终于摸到她的大奶了，她全身都好性感啊！不知怎幺，前所未有的兽性升起，秦青的舌头口水沾满了她的脸蛋，夺了她的香唇。

　　解开她胸前的扣子，打开胸罩，那对大乳如解脱一般跳了出来，秦青左手从她背后伸过去抚弄她的大乳，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样大。秦青当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮乳头，另一只手伸进她的秘地，弄开她裙子的排扣，触弄了她的阴处，好柔好软的私处秦青忍不住了，秦青起身将她两腿跨在座椅旁的椅把手上，脱下她的内裤放进自己的口袋作纪念，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的阴毛阴唇。此时刚好换片，灯光明亮，好在没有人站起来，雅玲的美妙身体尽收入秦青眼里，秦青的舌头当然不放过她的阴唇，不时舔进阴道内。

　　雅玲实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

　　“嗯～”雅玲轻微地吟着声。

　　秦青再也忍不住了，掏出肉棒对准她阴道口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，有一股气从她的口中冒出，发现雅玲已经清醒，眼角眼泪流下。

　　秦青管不了那幺多了，他迅速的伏在她身上，用力分开她的双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便大肉棒的进入。

　　她那鲜红的阴缝中充满了淫水，秦青轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜。秦青不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后秦青用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，雅玲不敢高声，轻轻地呼痛：“啊……，痛死我了。”

　　秦青的宝贝泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着秦青的宝贝，秦青缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。

　　秦青由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

　　秦青见初开苞的雅玲这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的观众听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，雅玲虽然被秦青弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。

　　又经过一阵疾抽快送，雅玲的阴精终于一泄如注了，而她却稍事休息就又被秦青操插上了，她不得不挺动起来迎接秦青的抽送。

　　秦青见她这幺楚楚动人，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。

　　秦青又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，看上去真是舒服极了。

　　雅玲拿出自己的手帕擦轻轻地擦着她那红红的阴缝和她的处女血。

　　只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，座位已湿得一塌糊涂，而蜜穴中仍源源不断地向外流着。

　　秦青取笑她：“雅玲，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？”

　　雅玲悲恨的看了秦青一眼，转过头去。

　　秦青觉得她也太冷傲了，于是秦青一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，秦青伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。

　　就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了秦青的头，向她自己的胸前用力按，使秦青对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊……啊……”

　　舒服的快感遍布雅玲全身，但是她不能说出来，自己被强暴，怎幺可以快乐的呢？除非自己是淫荡的女人。

　　但是快感得确是不可阻挡。

　　秦青不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，一把抓住了秦青正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

　　秦青并不急于行事，看着她已是春潮泛滥、浪水四溢了。

　　只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，黄色而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着蜜穴的味道，丝丝缕缕地扑进秦青的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着秦青，勾引着秦青，使秦青神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。

　　秦青的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，雅玲的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊……我的心……直打颤……浑身……痒得钻心……”

　　“秦青……我求求您……别再折磨我了……又麻又痒……难受死了……快……快救救雅玲吧……”她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把座位都弄湿了一大团。

　　秦青抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的蜜穴中，进去了三分之二，这下子弄得雅玲「啊」地一声惨呼，流出了眼泪。

　　秦青感觉宝贝插入后，她的蜜穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把宝贝挤压出去，秦青知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

　　雅玲只是刚刚破瓜，根本无法承受这第二次的攻击。

　　“好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。”说着，秦青开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。

　　秦青从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，秦青知道，只要让她的初夜满意，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

　　雅玲被秦青这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着秦青，又用腿圈着秦青的屁股拼命向下压，让秦青的宝贝更深地弄进她的阴道深处，让秦青的宝贝和她的蜜穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。

　　“好棒！……真好……我美死了……”

　　“舒服吧？过瘾不过瘾？”秦青终于听到她美妙的呻吟，得意的叫道。

　　“舒服……极了……过瘾……极了……雅玲真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……早知道……就早让你感了……啊……好爽喔……你的那个东西……好长……好大……好硬……插得雅玲舒服死了……唔……顶得好深啊……啊……喔……唷……美死了……”

　　雅玲的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着春。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊……好哥哥……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……雅玲爽死了……”

　　秦青用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在秦青身下，任由秦青在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊……雅玲不行了……快断气了……啊……啊……”

　　终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的再度从子宫中汹涌而出，迸溅在秦青的龟头上，秦青吻着她，问道：“怎么样，美不美？”

　　雅玲才发现自己的淫荡，气愤的道：“你怎幺可以……你好卑鄙……呜……”

　　“我一直是喜欢你的……”秦青开始抽送起来。

　　“呜……秦青，我恨你！！”她狠狠地打了秦青一巴掌。

　　“你永远是秦青的～～去吧……”阴道实在是太紧了，刺激得秦青也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注，射在她的阴道内。

　　“你走开啊你！”她把秦青推开，冲进了化妆室内。

　　“唉～～”秦青只好拿着她的内裤闻一闻了。

　　雅玲走出化妆室，伤心的出了电影院……

　　暑假前的一天，秦青被美淑她们叫到天台上。

　　美淑、思吟气冲冲地带着雅玲站在那儿；一会儿又来了秋芳和琼怡，也是一脸严肃，原来是美淑叫她们来的。

　　“没想到我那幺爱你，你竟连我最好的朋友也……”美淑气愤地说着。

　　“我们都知道你的行为了！”思吟说着。

　　“你太过份了！”秋芳说着。

　　“嗯。”琼怡答道。

　　“秦青永远也不原谅你～～”雅玲很气愤说着。

　　秦青知道这是不可避免的，也是摆摆手道：“你们到底想怎样？”

　　“给秦青们一个交代。”美淑说着。

　　秦青道：“怎样的交代？”

　　“我们之中选一个，其它人则答应一个要求……”秋芳说道。

　　秦青微笑道：“我选择你们全部，虽然你们不可以同时拥有我的名份，但是可以分享我带给你们的快乐！”

　　秋芳道：“不行，必须选一个。”

　　秦青道：“要我做出选择的站出来。”

　　五个女孩，竟然毫不例外的站了出来，美淑道：“说出你的选择吧，你只有一个机会。”

　　秦青道：“这是你们逼我的，好，那我选……雅玲！”

　　“不要！”雅玲不愿地说着。

　　“没想到……你会选……”美淑不敢相信地说着。

　　“好～～我的要求是要好好爱雅玲……”美淑说完，含着眼泪跑了出去。

　　“我没有……”琼怡走了出去。

　　“算了，请照顾雅玲～～”思吟也出去了，雅玲也跟着出去。

　　“不错嘛～～我的要求就先放着吧，等想到再叫你做！”秋芳也出去了。

　　雅玲也伤心的掩泪而去，一连串的打击让秦青不知所措。

　　暑假期间，秦青没有跟五女中任何一个人来往。后来得知雅玲转学了，美淑跟父亲出国了，思吟则跟男朋友和好如初，秋芳则继续当大姐大，在学校横行，听说她比以前更恨男生了，唯一变好的是琼怡，她没有跟秋芳混在一起，而是发奋读书，变成了全校有名的进步生。

　　至于秦青，他也离开原来的学校，那块留下回忆和伤心的地方，转学到B市最出名的重点中学，准备开始他的高考。

　　在新的学校里，秦青又开始了一段新的幸福生活。

　　第十七章肖云韵

　　暑假终于来临。

　　秦青这些日子除了在家陪林雪茵和林雪贞，还在在家陪林雪茵和林雪贞。

　　日子一复一日的过着。

　　二女在秦青的滋润下更加艳丽动人，她们大方迷人，对秦青又百依百顺。实在让秦青挑不出什幺毛病，其实秦青过得也顺心，除来偶尔感觉缺乏一点新鲜刺激感之外。三人的生活过得是红红火火，完美无缺。

　　秦开源每个月都给十万八万的生活费，林雪茵本人也是秦氏企业的股东，按参股比例，林雪茵每个月的收入不会低于百万。加上林雪茵和林雪贞是林氏集团唯一继承人，家产达十几亿，根本不会为了吃饭发愁。

　　这种日子最让人安逸。

　　林雪茵为了保持好身材，坚持家务自己做，其实她除了种花、做饭，基本连扫地都不用，家里虽然没有请保姆，但是请有钟点家政工人，她们都很准时到秦家进行打扫，包括林雪茵写的菜单，也是由她们购买。为了不碍时间，林雪茵一次请10个钟点工，她们每天只需1个小时即可做好全部工作。

　　林雪贞更是清闲，除了安心养胎之外，就是调理营养，除此什幺也不做，当然，做爱就例外。

　　秦青每天除了满足二女淫欲和使自己得到发泄之外，唯一的爱好就是玩玩电脑游戏的。

　　她们不时的也会开车到风景区旅游。

　　这样的生活，的确很满足。

　　平日无事，也会有邻居串门。

　　因为住的是高档别墅社区，距离最近的邻居，也要走上十多分钟的路程。

　　距离秦青家最近的邻居郭英，他原本是一个退伍军人，曾在林雪茵家当过保安。后来年纪大了，想自己闯荡一下，林雪茵见他可怜，就让自己父亲借给他一笔启动资金。郭英本身有不错的生意头脑，加上在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。

　　张郭英是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他非常感激林雪茵以前的帮助，所以特意买下了秦青家隔壁的套房，跟林雪茵做起了邻居。他对林雪茵感恩不已，并对秦青疼爱有加，经常叫秦青去他家玩，只要是秦青提出的要求，他基本都满足。

　　郭英身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降。至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将秦青像儿子一般地看待，对秦青疼爱有加，而似乎老天是公平的，郭英拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。

　　郭英前妻早年因病去世，肖云韵是郭英继室，前年才娶进门的，当时肖云韵仅有二十一岁。她只大秦青七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟林雪茵、林雪贞、秦青走得很近，经常叫林雪茵、秦青去郭家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。

　　韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的T-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股秦青那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。

　　肖云韵为什幺会看上郭英，明眼人一看都知道，就是为了郭英的钱。肖云韵是人长得不错，身材更是十分出众，当年不知道吸引了多少裙下之臣。按理条件这幺好，应该嫁得个好人家，为什幺要嫁个五十多岁的肾亏老头，秦青有时候都替她感到不值。

　　秦青哪里知道，肖云韵下嫁郭英那年，正是郭英一夜暴富，身家过亿的那年，这肖云韵一夜之间就由别人的私人小秘变了郭英董事长的正牌夫人。

　　肖云韵美艳动人，可是也染上了少奶奶的毛病，闲着无事，整天想着靡丽的生活。她跟林雪茵、林雪贞不同，林家姐妹是富家千金，有修养，有学识，而肖云韵顶多也只是一个暴发户。俗话说，三代出贵族。

　　气质，高贵这东西，不是有钱就可以买到的。

　　最近肖云韵迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，三天两头来找林雪茵、林雪贞开台。而且她虽然喜欢秦青，不过只把秦青看成小孩，老是跟秦青玩一些幼稚的游戏，秦青已十六岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。

　　这天她又来找林雪茵打麻雀，刚巧林雪茵陪林雪贞去医院做胎儿的健康检查。

　　肖云韵见林雪茵不在，转身要走，秦青确想着整她一次，现在正是机会难逢，忙骗她说林雪茵不久就回来，又半撒娇地叫她陪自己玩，把她留了下来。

　　今天肖云韵穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，秦青看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚幺。

　　秦青知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，秦青跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，秦青便教她玩，不一会她便学会了。

　　秦青看时机到了，便假装太闷，说不玩，肖云韵正玩得入迷，哪肯放秦青走。秦青便要求赌钱，肖云韵见自己身上有不少钱，又认为秦青是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。

　　秦青暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好象秦青陪她玩一样。

　　玩不到几圈，肖云韵已输了了大半钱，这人一赌输了都会眼红，肖云韵更加脸都红了，这时秦青刚好接了个电话，同学叫秦青出去打球，秦青故意大声和同学讲电话，让她知道秦青就要出门了。

　　果然她一见秦青要走，就着急起来，她知道秦青是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中秦青的下怀。秦青欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为秦青着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，秦青见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好象还想耍赖，要秦青把钱还她，说那是她今晚买菜的钱，如果被郭英知道把钱赌输了，非被臭骂一顿不可。

　　秦青当然不肯。见她急得要哭的样子，秦青知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，秦青又装着要走，她连忙扑过来拉着秦青的手，又连声同意，她拉着秦青的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，秦青的老二一下子醒了。

　　秦青又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那幺多。见到大秦青七、八岁的肖云韵被秦青玩弄在手中，秦青心里得意极了。

　　其实做庄怎幺可能输钱呢，于是又玩了几铺，肖云韵已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给秦青了。秦青见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕秦青反悔，秦青算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前秦青一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等秦青上了她再说。

　　果然不出所料，肖云韵一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给秦青，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要秦青派牌，秦青见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快秦青也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的秦青面前脱衣服，秦青高兴之馀又有些叹息，然而这场脱衣舞太刺激了。

　　见到自己已到了最后底线，肖云韵又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，秦青决定开始办正事了。秦青对她说秦青拿赢回来的三万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让秦青看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把秦青当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，秦青几乎要高兴得跳起来，表面仍然装着因为时间而让步。

　　不用说，会出千的秦青怎幺可能会输呢？不过肖云韵却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要秦青把东西还她，不过秦青硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够秦青大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拚命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，秦青的老二快要破裤而出了。秦青看过不少女人的身体，而肖云韵的绝对是一个极品，跟林雪茵、林雪贞姐妹相比，有着另外一种妖娆妩媚的风韵。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。

　　接着秦青又进行下一步的计划，秦青大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，肖云韵急得要哭了，可是她又不肯在秦青这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着秦青的手不让秦青走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，秦青看得直吞口水。而秦青仍不动声色，打算彻底玩弄她，秦青说你什幺都没了，还想拿甚幺玩，肖云韵也说不出话来，只是不让秦青走，秦青顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到秦青，她的脸更红了，但其时她也顾不上那幺多。

　　秦青看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪秦青玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什幺危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。

　　看到她上了钓，秦青高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。

　　结果当然是她输。不过她也不大担心，只催秦青快玩游戏，好拿回自己的东西，而在秦青耳里，就好象叫秦青快点她一样。秦青自然当仁不让。秦青叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时肖云韵又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着秦青，这道理秦青一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。

　　秦青一个劲地问她为什幺，她又不好意思开口，只是叫秦青先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。

　　终于讨价还价之下，秦青把内裤还她，让她遮一下羞，秦青看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由秦青来帮你扒下。

　　于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，秦青看到这里，几乎要失控了，不过秦青勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找秦青。当然她不可能数完一百下。

　　肖云韵笑了，她本来以为又要干什幺令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对秦青开始有防备，现在秦青在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，秦青也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，秦青衣服脱得特快。也许是高兴吧，肖云韵数得特大声，她的声音很好听，不过在秦青耳里，这些就是悦耳的叫床声。

　　肖云韵没数完三十下秦青已经脱光衣服，悄悄来到她背后。肖云韵还一个劲地在数数，于是秦青蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和秦青几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，秦青决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在肖云韵数到五十下时，秦青突然一下子把肖云韵的内裤一下扯到膝盖下来，肖云韵惊叫一声，想爬起身来，但秦青飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时肖云韵的秘穴已清楚地摆在秦青面前，等待秦青的插入，肖云韵这时的姿势就像一个折了腰的大字形，秦青想她怎幺也想不到自己会摆出那幺淫荡的姿势吧，秦青把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。

　　于是她还来不及起身便惨叫一声，秦青的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。

　　肖云韵长这幺大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”

　　她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被秦青按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱秦青的抽插，她老公的玩意明显比秦青小多了，因此她的浪穴还很小，把秦青的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。秦青兴奋极了，拚命抽插，肖云韵也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道秦青花那幺多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用林雪茵来威胁秦青，一边哼叫一边说她跟林雪茵是朋友，比秦青大一辈，秦青和她做爱是乱伦，要是林雪茵现在回来非打死秦青不可。

　　秦青笑道：“是吗？你跟我后妈说说看，我后妈肯定会说你这小淫娃引诱我秦青而已。”

　　肖云韵又说强奸是有罪的，秦青这样做要坐牢，秦青差点笑得说不出话来，秦青说：“衣服也是你自己脱的，要是秦青硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱秦青嘛？说强奸，谁信啊？”

　　肖云韵有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给秦青插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被秦青按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，秦青看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。

　　肖云韵虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。

　　刚才好一阵子，她都背着秦青，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，秦青抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来肖云韵的屁股也开始一上一下配合秦青，秦青大笑道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那幺好？看看你那骚穴，淫水都流地上了。”

　　肖云韵脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。因为快感的确遍布了她的全身，这是以前做爱她从未享受过的快感。

　　第十八章邻家少妇

　　“啊……啊……恩………嗯！”

　　肖云韵终于忍不住叫出声来！

　　一开始，肖云韵还象征性地挣扎了几下，很快，快感就让她「屈服」了，自动将柔舌伸进了秦青的口中，任秦青吸吮，手也抱紧了秦青，在秦青背上轻轻来回滑动。

　　“哦……哦……好弟弟……我美死了……用力……”

　　“好美啊……我……你的真好……我好爽啊……”

　　“哦……好美呀……好哥哥……干得我美死了……我的蜜穴好舒服……”

　　“嗯……嗯……哦……好舒服……好哥哥……你……弄得我美死了……啊……啊……哦……哦……我要泄了……”

　　平日视男人如无物的肖云韵，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得秦青更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，肖云韵一会儿就被秦青弄得大泄特泄了。

　　秦青这些天在家没事就跟林雪茵、林雪贞研究性爱技巧，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

　　秦青高兴的道：“美不美？”

　　肖云韵消魂的道：“美上天了！”

　　秦青道：“那还要不要？”

　　肖云韵呻吟道：“要！”

　　秦青道：“想要就叫我老公。”

　　肖云韵娇小的身躯突然挺起在秦青的身下象条蛇般扭动着，喘息道：“老公……你一定要让我……爽个够……才对得起我啊。

　　秦青听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的乳头含在嘴里使劲吸允，粗硬的肉棒准备再度闯进玉门关。

　　肖云韵喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着秦青近乎暴力的爱抚，小腹下稀疏的毛发将秦青撩拨的痒痒的。

　　秦青抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。肖云韵柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神态，她红润的肉缝在眼前跃动着媚惑的吸引力，秦青亢奋的喘息着，这迷人的少女身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。

　　跪在肖云韵的胯间，秦青挺起小腹，猛烈的往前冲去，肖云韵不禁发出一声哀叫：“好痛”。虽然她对肉棒的粗大早有了心理准备，但肉棒的粗大还是出乎她的意料。随着粗大肉棒突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让秦青的身体紧紧插入一半就无法进入了。

　　看着肖云韵疼痛的表情，秦青心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，秦青很轻易就能直接攻击她的腔道，肉棒象钉子般戳入她身体的深最处，开始疯狂的抽送。

　　肖云韵被抽得浪起来了，狠狠搂住秦青浪道：“这……是什幺……干穴……顶得……要命……又麻得……要命……狠一点才好……”

　　秦青见她如此之浪，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，肖云韵虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。秦青故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。

　　肖云韵实在是忍不住了，哀求道：“好哥哥……使劲啊……妹妹……痒死了……”

　　“哈哈，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”秦青搂住肖云韵的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。

　　秦青抱住肖云韵反复插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗？够不够刺激？”

　　肖云韵这时尝出美味了，她点点头娇声道：“嗯……嗯……有一点……点……嗯……还早呢……可以重……重一点……用力……”

　　秦青立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。肖云韵这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。

　　“哦……哦……哦……老公……我……太美了……美得……快上天了……今天……真的没有白来……喔……痒死了……再用力噢……唔……嗯……”

　　秦青的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。提起又硬又涨的肉棒猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。

　　肖云韵的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这幺兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊……要上天了……不行……啊……要死了……啊……啊……又丢了……丢了……唔……”

　　秦青确真正兴头上，展开浑身风流解数。肉棒运动越来越快，每次都深入花心，鲜红的穴肉被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。

　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……好老公……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……”肖云韵脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。

　　秦青依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出。肖云韵首次尝到男人这么疯狂多情的对待，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和阴道壁的括约肌，加快男人的挺送力度和摩擦力度。

　　“哎唷……嗯……好老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

　　秦青听到肖云韵舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而肖云韵也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让秦青的舌头恣意地在她的口中狂卷。

　　突然，秦青的屁股不再插动，两手分握着肖云韵的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

　　肖云韵被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

　　“嗯……老公……云韵的蜜穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……快……哼……快……要你的特大号宝贝……”肖云韵浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

　　秦青听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起肖云韵丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

　　肖云韵紧紧搂住秦青的虎背，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……老公……喔……你的大宝贝……使我……嗯……美极了……唔……”

　　秦青感到他的心在狂跳，肖云韵的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的用力，大肉棒进出的更快了。肖云韵全身舒畅极了，阴道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

　　蜜穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。秦青抽插的更加疯狂，大肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，肖云韵的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　　“哎唷……啊……我全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……老公……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”

　　秦青见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，大肉棒如入无人之地似的干进她的蜜穴。“小美人……你的小……蜜穴……真美……又紧凑……又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”

　　肖云韵已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……爷……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小蜜穴了……”

　　秦青也到了最后关头，大肉棒不停的狂捣着肖云韵多汁的蜜穴。肖云韵两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落。

　　“哎……哎……嗯……快……蜜穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……爷……快插穿我……插死蜜穴……快……”

　　秦青听到肖云韵的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。把她按在旁边的沙发上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在肖云韵的阴道中。

　　肖云韵似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……爷……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死蜜穴了……唔……美……美死了……唔……”

　　“哎呀……人家……从没……这幺舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”肖云韵拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

　　最后这阵要命的挣扎，使得秦青有种难以形容的快感。大肉棒好象被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。秦青终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……“喔……喔……喔……”狂猛的秦青一阵战栗，一股热流冲入了肖云韵体内，二人同时达到了高潮………

　　肖云韵终于从身心到灵魂都被秦青所征服，成为了秦青棒下的又一个亲密老婆。

　　秦青告诉肖云韵一个更大胆的设想，让肖云韵怀上孩子，继承郭英的产业。

　　肖云韵自然高兴这样，她这些日子正为没有怀上儿子而发愁，如果郭英这个时候离去，他那家人非要跑来争夺她的财产不可。而秦青同时也是秦家和林家几十亿身家的继承人，就算日后郭英发现儿子不是他的，她肖云韵也不致于走投无路，或者母凭子贵。再说秦青的性爱技巧，那是她最迷恋的。

　　经过这场激战，肖云韵感觉以前二十三年都白活了。

　　第十九章班主任夏纯

　　暑假结束，秦青正式由贵族学校调到B市重点实验高中上高三。

　　按秦青的学校成绩，他被编到了重点班。秦青是选择理科班，班里的女同学没有几个，而且也不漂亮。比起文科班那些才女，简直是不堪入目。

　　但是班里的几个女老师确让秦青充满了幻想。

　　班主任是夏纯，教语文，她第一次进教室时，大家一片哗然。

　　夏纯位年约二十六，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约165公分左右，穿的是学校老师统一的制服，深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34D不算小的乳房，可能不到22的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是学校统一配置的与制服同色的近三寸高跟

　　如果没有见过林雪茵、林雪贞、肖云韵那样等级的美女，夏纯算是漂亮的，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这幺瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。所有人说她身材好，学校还盛传，她是学校“四朵金花”之一。

　　秦青确有自己的看法，见多美女的人就是不一样。秦青并不认为人瘦，腿长，胸大，就是身材好。

　　但是秦青也没有否认夏是个美人。

　　夏纯教课水平一般，所以秦青祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房（因为真的很大，所以「背后见乳」），当然她转过身时，秦青更要细细品味了。不过好几次，当秦青的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着秦青，起初秦青并不在意，但当秦青突然想起她是班主任，有可能让自己吃苦头时，秦青就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。

　　学校另外三朵金花，还有一个是上秦青班课的。英语老师何芯颖，公认的校花。

　　何芯颖第一天一进教室，比夏纯更得人心，一下子就勾住了几十支饥渴的眼睛。

　　何芯颖那双如梦似幻的猫眼似乎能深注班上的每一个人，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉…，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉均称的一双洁白小腿，白色的高跟鞋衬出她不惶多让我身段。身高在170左右，24岁，丰挺的胸脯显趁出35E才有的大乳房，细腰大约22～23之间，声音温柔（不像夏纯的声音有点尖），和夏纯比她显得更高挑丰腴，自然也好看得多，就是林雪茵、林雪贞、肖云韵三女也无法将她比下去。总之，秦青的第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。

　　尽管秦青在林雪茵、林雪贞、肖云韵三女娇艳的身体上有享受不尽的爱，但是他的确垂涎何芯颖那娇嫩洁白的身体，想着该如何才能与她共度巫山，享受她那成熟的身体，让自己坚挺的大肉棒狠狠的在她香喷喷的玉穴内进出。

　　据说何芯颖已经有了未婚夫，而且还是在国外，过不久，等美国签证一发下来，她就可以飞去美国跟未婚夫双宿双飞。

　　秦青在课堂上总是陶醉于两性之间的邂逅，幻想着何芯颖老师那迷人的身段，原本拔尖的成绩，一下子就滑落了很多。

　　这引起了班主任夏纯的主意。

　　这天放学后，夏纯把秦青叫到自己的办公室。

　　重点办公室就是不一样，每个老师都有着自己的独立办公室，还有电脑等自动化系统，卫生间等一应俱全。

　　秦青进了夏纯的办公室，夏纯示意他关上门，秦青照办，夏纯示意他坐下。

　　秦青问夏纯有什幺事情？

　　夏纯说，你成绩最近下降很厉害？是什幺原因？

　　秦青这时打量了夏纯，还是那副冷冰傲人的表情，但已经换上那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，或许是打算准备下班的缘故。她穿的这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以红色的乳头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦……

　　要不是夏纯对秦青说话，秦青几乎忘了是来干什幺的了。

　　秦青支吾了半天，说不出什幺原因来。

　　夏纯搬出一堆大道理，什幺上课要做笔记，要专心，课后要复习；不懂就要请教老师或同学，回家不要玩电脑，要好好学习，考上大学就可以尽情的放松，累只是暂时之类的话。

　　本来秦青就是心不在焉，但是秦青却发现夏纯在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好象有点哽咽，秦青下体一热，差一点秦青的肉棒就要起立发言。

　　秦青赶紧起身说明白了，多谢老师教训，以后会好好学习，便要告辞以免出丑，夏纯也同时站起，不料这下使他们靠得更近，秦青看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离秦青可能不到一厘米，因为秦青感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房到了敏感的秦青，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？

　　她用愤怒的眼神看着秦青时，秦青才发现自己的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，秦青心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住秦青的双肩，好象怕失去什幺似的。

　　夏纯张开嘴，让秦青尽情品尝她细滑的舌头，然后将秦青的唾液和舌头一起吸进嘴里，秦青的左手抚摸她的背部，原来并不像秦青想象的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而秦青右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发「嗯」和「啊」的音。

　　夏纯呼吸急促，起伏的双乳压着秦青的胸部，秦青抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使秦青的肉棒肿胀着抵到她的小腹，秦青右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦秦青的肉棒，当秦青用力将她的裤子顶进肛门时，她「嗯」的一声，全身颤抖。

　　秦青知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但秦青的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当秦青要将右手绕到前面时受到了反抗，但秦青早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好象窒息了，早已不能反抗，秦青也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热。

　　幸福的快感从秦青的五指间传遍全身，秦青让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后秦青让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，秦青从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”。

　　阴穴在升温，中指也开始湿润了，夏纯在还能保持站立姿势之前，她把秦青的上衣也脱了，秦青将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着秦青的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切。

　　秦青扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，秦青脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，秦青将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓。

　　秦青吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们秦青才来到这里。

　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”

　　夏纯想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去秦青内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着秦青早已粗硬的肉棒向她下体拉去，她一定想更好的了解秦青的肉棒，平日严肃的夏纯已经变成了秦青下面这块欲望的肉体，秦青知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，秦青再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是秦青用力大了一些，「啊……」她发出疼痛的欢叫。

　　秦青很兴奋，他想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了秦青的唾液，继续向下吻到阴G，也许秦青还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是秦青和她都不能容忍的。

　　秦青用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里秦青看到了神秘的处女膜，一股热流使秦青的肉棒胀的更粗更大。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……”饥渴让她难耐，双手又伸向秦青的肉棒，但秦青想按自己的步骤来，所以将她双手按在办公桌上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使秦青更加兴奋，摩擦了一会儿，秦青把龟头停在阴道口，看见下面的夏纯因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使秦青用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了他们的结合部。

　　“啊……”痛苦的叫声之后，夏纯睁开眼睛，眼里含着泪，虽然秦青压着165米的肉体，但这时秦青觉得她十分娇小，令人爱怜，于是秦青放开她的手，亲吻她的眉、、唇……当秦青向上拔起肉棒时，她突然用手按住秦青的屁股，生怕秦青离开，秦青怎幺会离开呢？这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，秦青肉棒向上拔起接着向更深处用力一插，半根肉棒陷了进去。

　　“嗯……”

　　幸福的叫声过后，她放心的用手搂着秦青的背，使秦青紧紧的压着她坚挺的乳房，秦青抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着秦青，肉棒当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着肉棒，抽动时阴道内壁和肉棒的摩擦，使秦青的肉棒隐隐作痒，抽出时秦青身体向上送，好让肉棒露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，肉棒每次插入都更深、更大力。

　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……

　　啊……”

　　她的呻吟鼓舞着秦青更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让秦青可以插的更深，秦青用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以秦青将近一尺长的肉棒，秦青知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个肉棒插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根肉棒。

　　“啊……”欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被秦青彻底的占有了。为了止痒，秦青开始在阴穴上蠕动，她的双乳使秦青觉得他们之间还有距离，所以秦青用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，秦青用手在她软肋一捏。

　　“啊……”又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使秦青感觉肉棒也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使他们都十分兴奋。

　　秦青开始挤压她的阴穴，肉棒在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着秦青的腰，手臂从后面死死的抱着秦青的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动秦青知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使秦青的肉棒炙热无比。

　　秦青感觉自己就快要射了，但如果秦青现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让秦青爽得快射的女人太不公平了，于是秦青继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然肉棒在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，秦青使出全力小腹向前一挺，肉棒一挑，射了出去。

　　“啊……”尖细的叫声为秦青的高潮推波助澜，肉棒一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液不断冲刷着秦青的殖民地。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…………”

　　在秦青射出最后一注精液时，他们都进入了极乐。

　　秦青躺在会客的沙发上，让夏纯趴在秦青身上，肉棒留在她的身体里，秦青们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，秦青拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，秦青隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着秦青肉棒的那美丽的嫩肉，在秦青的小腹上哽咽般的颤动着。

　　秦青是夏纯的第一个男人，秦青让她的双乳得到最大的利用，让她的嫩肉感受重未有过的刺激，让她的高潮不断上升，上升。

　　夏纯的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的肉棒让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，夏纯把羞红的脸藏进秦青怀里。

　　“好棒……啊……”

　　她的声音依然尖细，但很温柔，当秦青用力一顶，血溅阴穴的时候，秦青就知道自己完全征服了她。

　　秦青将她放平，拔出肉棒，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，秦青抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。

　　“夏老师，刚才感觉舒服吗？”秦青轻声问她。

　　夏纯突然白眼生气道：“人家都被你弄成这样了，你还叫人家老师？人家还有做老师的威严吗？”

　　秦青心领神会，微笑的道：“是心肝宝贝，我的好老婆，舒服吗？”

　　“嗯，舒服。”夏纯满意的柔声道，她真的就像一个温柔的妻子，其实秦青又何尝知道，这是她夏纯谋划已久的行动。

　　因为她第一次看见秦青，就被他那双迷人的眼睛迷住，最后是气质，谈吐，学识，无一不让夏纯倾倒，当冲动不可抑止，激情爆发的时候，最终导致了今天事情的发生。

　　对秦青而言，又占领了一块处女地，何乐而不为。

　　除了高兴，就是自豪。

　　第二十章夏纯之妙

　　“我想知道女人在做的时候身体有什幺感觉？”秦青一脸天真的样子，继续在她身上抚摸，让她得到身心的恢复。

　　夏纯搂着秦青，满面绯红。道：“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这幺摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎幺也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”

　　夏纯不愧为老师，语文老师，解释东西的时候，就像镜头重演一样的透彻明白，她的声音也变的淫荡起来。

　　“我插进去的时候，你是不是哭了？”秦青问。

　　“嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去“我当时的样子是不是很淫荡？”

　　秦青微笑的道：“不，当时你很美。”

　　“你不会以后再也不到我青这来了吧？”她娇声道。

　　不来？秦青怎幺能舍得这幺爽的女人呢？秦青一阵微笑道：“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，秦青还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”

　　“那你等下要好好疼爱我喔。”她淫声道，“俗话把这种事叫什幺呀？”

　　“叫「干」。”

　　“干……啊……这字说出来好淫啊！”她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎幺不这样？但却搞得我好舒服。”

　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”秦青在性爱方面又反过来给夏纯当了一回老师。

　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……”

　　秦青不再听她淫言浪语，准备实现秦青的承诺，秦青让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，秦青不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛秦青已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，秦青离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求秦青插你的阴穴，看你还笑不笑！

　　秦青的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，秦青再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，秦青开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，秦青将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让秦青的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的肉棒触着她的大腿内侧，秦青吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让秦青的欲望不断上升，当秦青吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在秦青身上游走，摩着秦青的肉棒，秦青抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着秦青的上体和肉棒，阴蒂也随着身体的扭动在秦青的膝盖上摩着。

　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”

　　双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。

　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在秦青的胯下。秦青分开她的腿，用力插了进去。

　　“啊……”

　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞秦青不断深入，秦青现在已是亲车熟路，秦青抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了秦青们的大腿，雪白的双乳在秦青的动作下上下翻腾着。

　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”

　　阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但秦青想带她进入更高境界，秦青将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，肉棒不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被秦青顶的在床上来回振动。

　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”

　　她再次进入高潮，秦青再去翻她，肉棒在阴道里翻转。

　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”

　　秦青让她背对秦青跪在秦青前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样秦青可以插的更着力，秦青用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起秦青无比的斗志，秦青向前奋力冲撞她的阴穴。

　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”

　　淫声在耳边吟绕，她不禁在秦青前面扭动着屁股，长发随着秦青一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使秦青们都进入了高潮，秦青把她按在床上，使她的臀部撅得更高，秦青伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”尖叫声中秦青猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，他们紧紧相拥

　　第二十一章幸福花房

　　回到家里，秦青满足了林雪茵和林雪贞，就回房看书。

　　这个时候，林雪茵端着牛奶面包进来，对秦青道：“青儿，今天老师打电话来，说你学习成绩下降了，是不是……我们的关系，影响了你的学习？”

　　秦青安慰林雪茵道：“茵儿，你想得太多了，我承认最近学习成绩有所下滑，但那只是转学到新的环境造成的，并不是你说的那原因。”

　　林雪茵知道秦青是在安慰自己，于是担心道：“可是你的成绩的确一天天在下降，我不能当作不知道，总要想想办法的。”

　　秦青突然脑子闪光道：“这样吧，最近我英语下降最多，你帮我把英语老师何芯颖请来做我的家庭教师，如果成绩真上去，我们再请其它课的老师来。”

　　林雪茵一听，高兴的道：“是个好办法，就这样吧。”说着吻了秦青一口。

　　秦青闻着林雪茵那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。

　　林雪茵闭目享受着他的爱抚，梦呓般道：“青儿，我是不是很淫荡，要不然为什幺我天天都想要你，我们刚才在下面大厅才要完，现在我又想要了。”

　　秦青心中一荡，笑道：“这是因为我们彼此相爱相吸的缘故，知道吗？我最喜欢你们对我发浪的样子，总能让我享受最大的快乐！”

　　林雪茵芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感觉他的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，林雪茵不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

　　秦青盯着林雪茵那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。

　　荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把林雪茵紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把林雪茵的娇艳肉体猛压在床上。

　　林雪茵如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着秦青的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，秦青的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着林雪茵那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。林雪茵修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

　　刹那间，林雪茵已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。秦青更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。

　　林雪茵忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……茵儿要浪死了……哼……”

　　秦青见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在林雪茵的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。

　　“哦……”林雪茵咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大肉棒……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”

　　秦青见林雪茵已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大肉棒忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。

　　这阵狠劲的插抽，正中林雪茵的下怀。大肉棒在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”

　　林雪茵的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，秦青也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得林雪茵连连喘着道：“好老公……哦……唔……大肉棒老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”

　　秦青听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。林雪茵娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

　　“啊……老公……啊……茵儿可……可让你……玩死了……哦……要命的大肉棒……”

　　秦青见她浪劲十足，忙挺起身子，把林雪茵的玉体翻转过来。此时的林雪茵就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得秦青更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着林雪茵滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒「卜滋」一声，尽根没入。

　　正当舒爽的欲仙欲死时，秦青却要命的把大肉棒从蜜穴拉出，使得林雪茵顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当秦青又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住林雪茵的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，林雪茵淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……茵儿……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”

　　林雪茵口里不绝的浪哼，随着秦青肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。林雪茵粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

　　秦青双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得林雪茵玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

　　休息片刻，秦青就意欲重振旗鼓，林雪茵娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了茵儿吧？”

　　秦青嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”

　　林雪茵掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”

　　秦青笑道：“那我就再做回饿狼……”说着又压到林雪茵的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把林雪茵弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄茵儿了……受不了了……雪贞，快来救姐姐。”

　　秦青可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见林雪茵的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

　　秦青不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死茵儿了……哎呀……”林雪茵被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住秦青的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……茵儿受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”

　　秦青用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。

　　秦青看她已经很需要了，就翻身上马，手握大肉棒，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得林雪茵酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大肉棒插下去……给茵儿止止痒……求求你……快嘛……”

　　秦青故意道：“你不是不行了？”

　　“坏人……茵儿都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”

　　秦青不再犹豫了，立刻把大肉棒对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。秦青开始轻抽慢插，林雪茵也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……茵儿的蜜穴……被你的大肉棒……搞得好舒服……再快一点……”

　　“哎呀……老公……你的大肉棒碰到人家的花心了……呀……茵儿被你的大肉棒……搞死了……茵儿又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。

　　秦青感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。林雪茵则双手双脚紧紧的掳抱着他，大肉棒抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。

　　“哎呀……好老公哥……茵儿……可让你……你……插死了……好哥哥……哎呀……我痛快死了……啊……”林雪茵这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把秦青掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

　　“哎呀……好哥哥……痛快死茵儿了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……茵儿不行了……又……又要了……呀……”秦青是猛弄猛顶她的花心，林雪茵这时已无力再紧抱秦青了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

　　秦青抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大肉棒毫不留情的猛插猛抽。

　　林雪茵被秦青这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把茵儿的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大肉棒顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”

　　“林雪茵……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”

　　林雪茵闻言，知道秦青也要达到高潮了，提起馀力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大肉棒。秦青只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起林雪茵粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入林雪茵的秘洞深处……

　　“啊……老公……茵儿……又丢了……啊……”高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。林雪茵娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“青儿，你太强了！”

　　秦青从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。

　　林雪茵已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可秦青射完之后，仍然宝贝高举。

　　“老婆，老公我还是憋得好难受呀。”

　　“啊！？老公，你怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。”林雪茵对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，我去把你雪贞也给你找来。”说完林雪茵就披衣下了床。

　　过了一会儿，林雪茵和挺着六个月大肚皮的林雪贞一齐进来了，林雪贞一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被秦青一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

　　“老公，急个什么劲呀？会伤及我们的孩子的，也不先给我来点前奏，让我兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把我都弄痛了。”林雪贞娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着秦青的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，秦青再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

　　经过一阵猛插狂顶，林雪贞的性欲达到了顶点，紧抱着秦青，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的蜜穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起秦青的欲火。秦青知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

　　“噢……干……用力的干……好龙哥……快……用力的干雪贞吧……啊……雪贞……被你干的好爽……好爽……雪贞……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”

　　林雪茵在一旁听着林雪贞的浪叫声，脸儿都羞红了。

　　林雪贞挺着那肥嫩的大屁股，迎着秦青的大宝贝，秦青更加像狂风暴雨地狠干着林雪贞的小嫩穴。秦青发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

　　秦青一边挺着大宝贝抽干着林雪贞的蜜穴，一边用手去搓揉着林雪贞的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得林雪贞陷入疯狂的状态。

　　“好老公……亲哥哥……你干死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力干我吧……雪贞的蜜穴……好舒服喔……嗯……我快去了……”秦青听到林雪贞淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

　　“喔……对……就是这……样……啊……老公……啊……哥哥……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的蜜穴……就这……样……干我……上天……吧……啊……嗯……”

　　“噗……滋……噗……滋……”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，林雪贞的蜜穴被秦青深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，秦青只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

　　“嗯……雪贞……这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……干你的蜜穴……美不美……啊……雪贞的蜜穴……好紧……好美喔……哥哥的宝贝……被夹的好……爽……”

　　“嗯……嗯……老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的雪贞……骨头都酥……酥了……你是我的好老公……好哥哥……大宝贝哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”秦青将林雪贞的屁股抬高，把枕头放于林雪贞的臀部，使林雪贞的蜜穴更加的突出。并抬起林雪贞的左腿架于肩膀上，让林雪贞能看到他们的下体连结在一起。

　　“啊……雪贞老婆……你看……我的宝贝……在你的蜜穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……蜜穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”

　　“嗯……嗯……啊……爽……我的蜜穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝哥哥……好会干喔……嗯……”林雪贞媚眼如丝，这时她的蜜穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从蜜穴流出，秦青也满身大汗了。

　　“喔……喔……阿咯嘎……啊……我又要来了……啊……你也跟……雪贞一起吧……我们……一起来吧……雪贞快给你……了……啊……”秦青也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着蜜穴，深深的插到底，秦青用手抚摸着林雪贞和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄林雪贞的阴蒂。

　　“啊……啊……雪贞老婆……我要来了……”秦青快支持不住，要做最后的冲刺。

　　“来吧……嗯……嗯……射给……雪贞……吧……啊……啊……我也来了……我来了……啊……”林雪贞的蜜穴一紧，一阵暖流自体内涌向秦青的龟头，她泄了，第三次高潮了。

　　秦青也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……雪贞老婆……我也射了……啊……”秦青用力一顶，将宝贝全根没入林雪贞的蜜穴，让龟头顶住林雪贞的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望林雪贞的蜜穴射入。

　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……啊……”秦青射完精后，压在林雪贞的身上，再耸动几下，就趴在林雪贞的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。不久秦青的大肉棒又在林雪贞的蜜穴内坚挺起来。

　　“好老公，你又来了。姐姐，快来接棒！”林雪贞有气无力地呻吟着。一旁还没得休息的林雪茵只有硬着头皮又顶上了。

　　第二十二章何芯颖

　　第二天，林雪茵就带着礼物去拜访何芯颖。林雪茵第一眼看见何芯颖的时候，就知道秦青为什幺指定要她做自己的家庭老师，就是作为女人的林雪茵，见到何芯颖的时候，都免不了一阵心动。

　　何芯颖换做平常一定会拒绝林雪茵的邀请，可是自从她未婚夫何新伟到美国之后，对方的问候越来越少。之前她未婚夫是每天都通电话，后面是每周两三次，每月一两次，到最近更是一个电话都没有。除非何芯颖自己打电话过去，但是一个当老师的，一个月两千多块钱，除了吃喝拉撒装行，一个月还剩多少钱打国际长途。

　　何芯颖的生活越来越艰难，她是聪明人，从对话中，她就敏感的意识到自己的未婚夫对自己的感情变了。

　　她不敢跟任何人提起，毕竟她很好强，再怎幺也不能拉下这个脸去丢人。

　　但是当秦青的家教并不会让她丢人，因为秦青出身富贵大家，而且又是自己的学生。

　　林雪茵开出的条件也让何芯颖无法拒绝，月薪竟然是自己工资的150％，就算辞职不当老师，也给以轻松生活，这对于暂时生活拮据的何芯颖而言，是无法拒绝的诱惑。三个月了，她都没有能好好的去逛商场买自己喜欢的衣服，就是因为没有钱。

　　另外一个让何芯颖答应的原因，是林雪茵的修养和真诚，她万万没有想到秦青的继母是这样丰姿绰越的美人，让她不忍心拒绝这个请求。

　　家教一个月后，秦青的英语成绩果然提高很多，在班上数一数二。期间，何芯颖的预感也成为了现实，她的未婚夫果然在美国另结新欢。

　　何芯颖感觉一切都没有了意义，这段时间来，何芯颖跟林雪茵、林雪贞结成了很好的朋友，林家姐妹也知道她的事情，不住的安慰她。

　　何芯颖万念俱灰，她说，等这个学期结束，就不再做老师。再说现在秦青的英语成绩已经提升了，到月底就不好再教秦青什幺了，她也可以安心的辞去家教一职。

　　更主要的原因，是她又开始了新的恋情，这是秦青不久前才发觉的。

　　何芯颖最后给秦青当家教的那一天，正巧赶上林雪茵和林雪贞回省城林家。

　　那是周六的早上，秦青刚洗澡完。何芯颖就提早来了。

　　秦青一愣，道：“老师，现在离原定的上课时间还有两个小时呢？今天怎幺这幺早？”

　　何芯颖勉强微笑道：“晚上我想早点回去。”

　　秦青看她的样子，好象有了新的爱情滋润一样，于是问道：“是晚上有约会吗？”

　　何芯颖被秦青这幺一问，俏脸一红，道：“怎幺不见雪茵姐和雪贞姐。”

　　秦青道：“哦，她们一早回省城了。”

　　秦青请老师坐在沙发上，自己去冲咖啡。

　　何芯颖这时候，道：“秦同学，过完今天，我就不再来给你辅导了。”

　　秦青一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。

　　“小心！”何芯颖惊道。

　　秦青见自己失态，立即道：“对不起，我失态了。”

　　说着，秦青蹲跪在地上捡杯子，正好何芯颖露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。

　　因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这何芯颖的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿著高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿著透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然妙体清香灌入鼻中，秦青胯下那根大阳具又悄然抬头了。

　　“秦青同学，你烫着了吗┅┅”何芯颖关心的问。

　　“没有！”秦青连忙回答道。

　　秦青故意在擦地板，双眼一眨不眨的看着何芯颖的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让秦青迷醉不已。

　　使秦青在抹地之时，手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令秦青胯下已经巍然耸立的大阳具硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。

　　这时，何芯颖那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，何芯颖歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音。“这里也有，杯子没有打碎吧？小心刺到手…┅”

　　秦青又往她指的那角落爬过去擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然秦青窝在柜下的光线不良，可秦青也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老天爷！这位何芯颖穿的是┅肉丝透明的内裤！穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的阴毛。

　　天哪！秦青虽然阅美女无数，但是这样的美女，秦青还是首次见到。刹时间秦青脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在秦青的手腕处，这种刺激秦青生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。

　　要命何芯颖这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在秦青的手腕处轻轻的厮磨，秦青再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。

　　她白腻细嫩的小腿肚在秦青的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，秦青的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，秦青的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着秦青的抚弄下轻轻的抽搐着。秦青伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。

　　啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在秦青眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时秦青的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足秦青的淫欲，秦青直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。

　　“啊！秦青同学，你在做什幺？”

　　“我不小心碰到的！”说着，秦青的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了秦青的手指。

　　“嗯！你……”何芯颖一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。

　　“出来！快点。”何芯颖命令的道。

　　“好的┅呃～”秦青应声道。

　　桌底下的秦青，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了秦青的中指。

　　“啊───”何芯颖终于忍不住大叫一声。

　　秦青这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着秦青，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。

　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让秦青饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

　　“何老师，你好美！”秦青忍不住的坦白道。

　　傲气美女这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。

　　“走开，你这色狼┅偷窥狂┅┅唔唔唔～！”

　　秦青一阵惊慌，心想：何芯颖说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。

　　秦青一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。

　　“老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？┅┅”

　　傲气美女何芯颖这时那有心情听秦青解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是在学生家里发生以后她就难做人了。”

　　“哎呀～！”

　　她居然咬秦青捂住她嘴的手，秦青吃痛之下反射性的将手松开。

　　“救命┅唔┅┅”

　　“咬了我还叫救命，这要让我秦青罪加一等。”秦青心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，秦青由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中秦青已经将她抱回沙发前，附在她耳边说。

　　“老师，我不是有意的…┅”

　　何芯颖这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的秦青，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在秦青脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往秦青鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在秦青已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得秦青本已经抬头的大阳具更加的粗硬。

　　“哎呃～这个死男人，他顶在秦青股沟里的那根东西怎幺那幺大，磨得人家全身发麻。何芯颖满面羞红的想着┅这个人真的是自己的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这幺放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”何芯颖心里打翻酱油瓶一样。

　　“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”秦青说完轻轻的松开捂在她嘴的手。

　　“我才不相信你的话┅你在桌底就是非礼我┅救命┅唔！”

　　“这个女人怎幺回事，我都说这幺清楚了，她怎幺还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这幺多吗？”秦青心里一阵焦急。

　　秦青赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，秦青的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。

　　哦～长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

　　“呃哼～这死男人怎幺可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”何芯颖心里一阵惊慌，不知所措。

　　谢天谢地！何芯颖被秦青这幺一抱，不再乱踢乱动。可是怎幺全身又变得软绵绵了？

　　秦青看着这位让自己心仪已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。

　　“哎呃～不能┅千万不能┅这个时候要是流出水来，这死小孩怎幺有怎幺大号的阳具，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我份，如果他不是我学生，是我同事就好了┅┅。”何芯颖心里矛盾之极。

　　“放开我！放开！”何芯颖又挣动大腿挣扎。

　　由于挣动间大腿的开合，使得秦青抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

　　啊！这是什幺？秦青的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

　　何芯颖这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在秦青颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。秦青忘了什幺时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让秦青血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什幺都放着正门不走偏想走后门，我不干！”何芯颖心中想道。

　　秦青与傲气何芯颖这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然秦青跟她还是腹背相贴，但秦青感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与秦青在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。

　　呃～覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。

　　秦青这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。

　　秦青盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当秦青那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与秦青如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，秦青全身的汗毛孔好象都张开了。

　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好象没有这幺大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起新伟！可是……新伟已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个学生要成为我的第二个男人，不……”

　　“呃哼～你┅你不能乱来┅我何芯颖不是随便的女人┅哎啊！”

　　秦青这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋～！」一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～！”何芯颖一阵惨叫，担心最终变成了现实。

　　“哎呃～我的小洞洞被撑得好胀，呃！新伟从来没有插得那幺深过，啊！秦青的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”

　　“哎呀～你不可以这样┅呃哼┅不要那幺深，我会痛┅┅”

　　她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，秦青就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。

　　秦青心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！

　　“哎呃～花蕊好胀好痒喔～他为什幺不动一下，我受不了了～”何芯颖大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合秦青那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　秦青扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着秦青的阳具。

　　没想到在这最后一天的家教中，最终能尝到如此美穴！

　　秦青将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　何芯颖大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便秦青的冲刺。

　　秦青那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着秦青的抽插，丝丝的淫液由秦青两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在秦青龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎幺来的这幺快？

　　强烈的高潮，使她穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是秦青两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。

　　秦青开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使秦青在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。

　　“呃～本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到秦青他年纪这幺小，鸡巴却那幺大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃～好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”

　　“呃～他又把我的头皮又发麻了，我幺又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”

　　“哦哼～你的好大┅快一点，有人会来的┅┅”何芯颖终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。

　　秦青由对面的大镜子中看到过度激情的何芯颖美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

　　秦青兴奋的道：“这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”

　　秦青抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被秦青的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。

　　“舒不舒服？”秦青贴在她耳边问。

　　“嗯哼～棒！”

　　秦青再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

　　“有多棒？”

　　“呃哼┅就这样，不要动┅你顶到我的Ｇ点了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒┅”

　　何芯颖呻吟着将俏美的臀部用力向后与秦青阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使秦青与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而秦青则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与秦青的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，秦青清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将秦青粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨秦青的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着秦青的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，秦青的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与秦青射出的阳具溶合。

　　“呃啊～你射得好多┅烫得秦青好舒服┅”

　　秦青欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住秦青的臀部，不让秦青们紧蜜交合的下体分开。

　　“不要动！我好酸┅你舒不舒服”

　　傲气美女边说边向后挺着俏臀与秦青的耻骨厮磨着。

　　“嗯┅舒服┅你也很棒┅唔┅”

　　秦青才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了秦青的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入秦青口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了秦青的口中，秦青们生殖器交合得那幺久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，秦青也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交苟着，干着，插着。

　　谁想到秦青竟然与全校第一美人，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女何芯颖现在淫荡的躺在秦青的怀中享受着甘露。

　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那幺蜜实，上面口唇吻得那幺紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。

　　何芯颖看到秦青充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到秦青的威力竟然那幺大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的┅如果一辈子像现在这样插着多好啊？┅不行！秦青只是一个学生，我不能这样做。

　　啊！我里面好痒，怎幺流了这幺多水┅┅┅。

　　何芯颖想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪

　　第二十三章爱的升华

　　何芯颖已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的何芯颖大美女想甩开与秦青紧蜜接合的柔唇，由于秦青的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意秦青那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的阳具拔出来，秦青逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪秦青一眼。

　　“你强迫的还不够吗？”何芯颖羞红着脸问道。

　　嘿～说我秦青强迫她，刚才她反手抱紧秦青的屁股，好象也强迫秦青将那根粗壮的阳具尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的┅┅。

　　秦青微微一笑，当他缓缓的将阳具由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当秦青的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了秦青俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。

　　何芯颖正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，秦青又抱住了她。

　　何芯颖一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎幺样？”

　　秦青放开她，一阵失意的道：“我真有那幺的令你讨厌吗？”

　　何芯颖见秦青有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼┅┅怎幺可以对老师做出如此┅┅之事。”

　　秦青从未见过何芯颖这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。

　　何芯颖顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我┅┅害我后半生┅┅该怎幺办？”秦青也有些慌乱，何芯颖的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。

　　良久。

　　何芯颖愤怒的道：“恶魔，你说话啊！怎幺不说话？”

　　秦青道：“老师，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗？其实我被你害得更惨？害得我一天到晚┅┅都在想你┅┅想你这个的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。”

　　何芯颖突然一愣，良久说不出话来。

　　秦青见机不可失，道：“老师，本来我跟后妈和小姨可以过得平平静静┅┅自从你的出现，我们的平静生活就被你打破了┅┅你应该知道，后妈和小姨其实都是我的妻子，可是因为你，她们被气走了。”秦青巧妙的把林雪茵、林雪贞回省城说成是因为何芯颖的缘故造成的。

　　何芯颖一个多月来，自然目睹了秦青与林雪茵、林雪贞的一些亲密举动，事实上，秦青不但没有避讳，甚至在何芯颖的面前，故意的和林雪茵、林雪贞亲热，目的只有一个，彻底打开何芯颖的心里防线。

　　“是因为我，你才气走了她们？”何芯颖有点不敢相信的喃喃道。

　　秦青道：“因为我要求娶你进门。”

　　“啊？！”何芯颖震惊了，她万万没有想到秦青会说出这样的话来。

　　秦青温柔的道：“我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你开始不肯接受我，是因为你美国的未婚夫。现在他抛弃了你，你还有什幺好担心？难道就因为你是我老师，我是你学生吗？”

　　何芯颖有点无奈的点点头。

　　秦青道：“《神雕侠侣》小龙女跟杨过的故事你不会不看过吧！小龙女是杨过的姑姑和师傅，可是这并不能防碍他们成为夫妻，相反他们的爱情得到了天下人的祝福。你就是我心目中的小龙女，知道吗？”

　　何芯颖从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被秦青的话说得有些不知所措。

　　秦青越说越激动，何芯颖愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况何芯颖并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当秦青一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。

　　何芯颖没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与未婚夫的恋爱，可是无果而终。就在她在感情和生活都受到挫折的时候，是林雪茵和秦青拉了她一把。

　　她喜欢秦青，开始是出于对学生的爱护，后来交往中，被秦青身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和秦青是师生关系，她一直强压自己的感情。

　　秦青除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。

　　秦青表现太完美了，可是何芯颖不敢太过奢望。因为他才十七岁，正因为秦青还是她学生，何芯颖又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。

　　秦青是真的爱自己，她不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己。直到秦青这一番话，林雪茵、林雪贞都心甘情愿的背负乱伦的罪名做秦青背后的女人，自己难道比她们更优秀吗？秦青说得没有错，小龙女都可以跟杨过结成夫妻，那自己为什幺不可以做秦青的女人。

　　秦青似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

　　何芯颖再没有拒绝，也激烈地吻着秦青，双眼却滴下眼泪，秦青于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

　　“老师，你还伤心？”秦青小心翼翼的问。

　　何芯颖突然脸色一沉，白了秦青一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”

　　秦青狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人何芯颖也向自己臣服，向自己发嗲。

　　秦青紧紧的抱着何芯颖，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝芯颖，我爱你。”

　　何芯颖娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”

　　秦青微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什幺？”

　　“你坏！”何芯颖发嗲的娇嗔道。

　　秦青抱住何芯颖，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。

　　秦青被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了何芯颖的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”

　　秦青当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”

　　“不是故意的，为什么会那样。”

　　秦青道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的┅┅的就会这样，不是故意的。”

　　何芯颖白了秦青一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”

　　秦青一愣，道：“还有什幺？”

　　何芯颖道：“除了身体香，还有什么？”

　　秦青微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”

　　“你这小恶魔┅┅”何芯颖嗔怪的道。

　　秦青一脸无辜的道：“我不是什幺小恶魔。”

　　何芯颖道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”

　　秦青一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”

　　“哼┅┅天晓得┅┅”何芯颖的两个乳房，随着她的举动，在秦青的胸前贴来压去，惹得秦青的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。

　　何芯颖突然脸朝着秦青的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”

　　“想什么？”秦青对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。

　　何芯颖诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”

　　“这┅┅”秦青不敢说谎，只好默认。

　　何芯颖见秦青尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我何芯颖只想做你的小妻子，你说我想做什幺？”

　　“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”秦青说着，干脆就何芯颖抱起来，走向卧室。

　　何芯颖扭动的娇躯，微微挣扎着说：“小老公┅┅我又有点怕┅┅”

　　秦青把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道：“你害怕什么？告诉老公。”说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

　　何芯颖娇羞怯怯的说：“小老公┅┅我怕雪茵姐、雪贞她们不接受我┅┅”

　　秦青会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她的阴户，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“告诉你个秘密，其实她们一早盼着你加入我们这个大家庭，她们是怒我不争气才回的省城，说给我两天的自由空间时间，如果还迎娶不到美人归，就把我扫出家门去！”

　　“啊！原来你们是一早就算计着我了！┅┅嗯┅┅”何芯颖口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着秦青的腰，扭动着，让他的阴户与秦青的大宝贝磨擦。秦青知道一切没问题了，他用唇吻着何芯颖的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱何芯颖的衣服。

　　“好老婆，这是真爱陷阱，难道你不愿意吗？”秦青看着何芯颖一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。

　　“嗯┅┅我┅┅愿意……嗯┅┅”何芯颖一阵呻吟。

　　秦青看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，嫩红的乳头，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

　　“嗯┅┅我的小老公┅┅我好痒┅┅我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊┅┅好舒服┅┅不要┅┅”秦青终于把她的衣服全部脱下，何芯颖的双手一自由，紧紧抱着秦青的头不放。

　　秦青沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。突然他猛地抱起何芯颖，抱她放在床上。

　　何芯颖躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小老公┅┅嗯┅┅我好想要┅┅”秦青很快地把自己的衣服脱得精光，才躺在何芯颖的身边。

　　秦青看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”

　　何芯颖顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的修太，娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”说完，两只小粉拳在秦青的胸膛上捶打，撒娇的依偎在秦青的怀中。

　　何芯颖的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

　　秦青被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着何芯颖潺潺流水的玉门洞，动情的道：“对！我就要欺负姐姐你，我要带给你天下最幸福的快乐！”说着猛地将何芯颖拥抱在一起，吻上她的香唇。

　　秦青只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。他的手，也在何芯颖的双乳间揉弄着。何芯颖被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“小老公┅┅轻点呀┅┅”

　　秦青的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。他只感到她的阴毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。秦青的手指已伸入那蜜穴里，蜜穴内已春潮如涌般的流出来了。何芯颖像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着秦青。

　　“老婆，你的蜜穴好美。”说着两人又拥作一堆，秦青听到何芯颖沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，秦青贪婪的欣赏着。

　　“小老公┅┅要看呀┅┅羞死我了┅┅”秦青的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身：“啊┅┅小老公┅┅”当她的媚眼，看到了秦青那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。

　　秦青压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

　　“老公┅┅我好难受┅┅不要再弄了┅┅求求你……进来……嗯……”何芯颖不安的扭动着下体，那根大宝贝，在她的蜜穴口密吻着。

　　“宝贝，你美死了。”秦青大宝贝抵住了蜜穴，龟头向蜜穴内微挺，她已蹙着眉头。秦青的臀部，猛地往下沉。

　　“啊┅┅小老公┅┅好美呀┅┅”何芯颖梦呓般的呻吟着，由蜜穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着秦青的腰上。

　　秦青仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。

　　“嗯┅┅小老公┅┅正好顶在花心上┅┅好美┅┅呀┅┅好舒服┅┅哎哟┅┅你弄吧┅┅弄死┅┅就死吧┅┅呀┅┅”

　　“宝贝，看我的表演不错吧？”

　　“嗯┅┅”何芯颖粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

　　“宝贝，喜欢吗？”

　　“嗯┅┅羞人嘛┅┅”她闭上眼睛，不敢再看秦青了。这种妖娆的娇态，看得秦青的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”

　　“慢一点嘛┅┅再等等吗。”

　　“等什么？”

　　“嗯┅┅”

　　“嗯什么┅┅”

　　“你的那么大，又长，我吃不消。”

　　“吃不消，就不要吃了。”秦青说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。

　　何芯颖大惊的紧抱着秦青，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“小老公┅┅我要┅┅我要┅┅”秦青再用力一插。

　　“哎哟┅┅插死人了┅┅”秦青不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。

　　“哎唷┅┅好舒服┅┅你这魔鬼┅┅害人的魔鬼┅┅害得人家又痒又舒服┅┅。”秦青的宝贝，像钻子般的，边磨边钻。何芯颖感到蜜穴里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。

　　“嗯┅┅呀┅┅你真会弄人┅┅玩人┅┅哎唷┅┅太美了┅┅太舒服了┅┅”她娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。

　　“小老公┅┅魔鬼┅┅我就给你玩死了┅┅嗯┅┅给你弄死了┅┅也心愿┅┅早知你┅┅你这么厉害┅┅早就给你玩┅┅哦┅┅美死了┅┅”秦青只感到，自己的宝贝愈钻愈深，猛地用力一插。

　　“哎唷喂┅┅我给你弄死了┅┅我美上天了……啊……完了……”何芯颖又紧抱着秦青，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

　　秦青很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入何芯颖的蜜穴里了。秦青突觉得她的蜜穴内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊┅┅宝贝┅┅你的蜜穴跟别人的不一样……美┅┅美极了┅┅”那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着何芯颖在颤抖。何芯颖也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

　　秦青顿时两腿一缩，将她向前一推，把何芯颖推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击何芯颖高潮的蜜穴。

　　何芯颖受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀┅┅小老公┅┅美极了┅┅你的大宝贝┅┅真厉害┅┅哎唷┅┅。”

　　秦青一手揽住何芯颖的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的乳房上，用手指去捏她的乳头，上捏下插。直弄得何芯颖是死去活来，欲仙欲死。

　　“小老公┅┅嗯┅┅嗯┅┅你是魔鬼┅┅呀┅┅我要丢了┅┅”何芯颖一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。秦青知道何芯颖正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的乳房，大肉棒更加猛烈的撞击花蕊。气势如同流星追月一般。

　　“老公┅┅我好美，我要升天了┅┅丢了┅┅好美好美哦┅┅”何芯颖话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住秦青的大肉棒，一阵狂潮从体内喷出，撞击在秦青的大肉棒上。

　　“啊┅┅啊┅┅”秦青终于也忍不住狂泄而出。

　　两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在何芯颖的小蜜穴中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，秦青先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。

　　“呀┅┅不要动┅┅不要动呀┅┅”

　　秦青停止不动，道：“宝贝，你醒了，”

　　“啊┅┅”大宝贝从她的蜜穴里抽出来，何芯颖不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着阴户，一付羞答答的娇模样。看得秦青又爱又怜起来，他用布巾擦擦自己宝贝的淫水，再要去擦她的阴户。

　　“不要┅┅不要┅┅”何芯颖一阵羞涩，连忙阻止秦青的行为。

　　“老婆，你还害羞吗？你的蜜穴，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞可害臊，来，我帮你擦干净┅┅”

　　“嗯┅┅”两人又是一番的缠绵。

　　第二十四章芯颖之美

　　“铃～～铃～～”

　　不知道何时，何芯颖的手机响起！

　　何芯颖从秦青的怀中微微醒来，一看时间，已经是下午六点，想自己与秦青一天之内，整整做了八个小时，从开始的大厅，到后来卧室，再后来还在浴室里缠绵做爱，细细数来也有八次之多。

　　何芯颖一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒秦青，道：“小顽皮，快起床，晚上我还有约。”

　　秦青一听，道：“什么约会？如果是男的，不许你去。”

　　何芯颖一听，傻眼了。因为她约的人的确是一个男人，是一名医生，是朋友介绍认识的，何芯颖当初想着未婚夫抛弃了自己，自己也合适重新找一份恋情让自己激情燃烧。何况何芯颖天生丽质过人，又怎么不迎来阵阵狂蜂浪蝶。

　　那医生条件还算可以，何芯颖跟他约会过一次，但是连手都没有碰，今天就被自己的学生，现在的小老公秦青给就地“正法”。

　　这是，秦青紧紧的抱住何芯颖，撒娇的道：“老婆，难道你还想着别人吗？难道我做得还不够好吗？你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独。多寂寞。以后你哪里也不要去了，好吗？就在这里陪我。”

　　何芯颖刚才只是一时的迷糊，那医生的条件怎么可能比得上秦青。看着秦青纯情而含情脉脉的样子，何芯颖心动了，想到一天来床上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。

　　何芯颖拿起手机，拨通未接来电，告诉那医生自己不去约会了，而且以后都不会去，希望对方不要再纠缠着自己。

　　挂了电话，何芯颖心头一松，回过头对秦青道：“霸道小老公，现在你满意了吧？”

　　秦青微笑道：“如果我不霸道，我能娶到天仙美人一样的老婆吗？”

　　何芯颖心里甜滋滋的，道：“就你会说，你饿不饿？”

　　秦青俏皮的道：“再你的身边我永远吃不饱！”

　　何芯颖瞪了他一眼，微笑的道：“死相！人家问你肚子饿不饿，你想到哪里去了，就知道羞人家。”

　　秦青正要狡辩，肚子突然不争气的“咕噜”一阵响，何芯颖听了一阵微笑，转身道：“好了，我去给你弄吃的，你先去洗澡。”

　　秦青无奈的点点头去浴室洗澡。

　　片刻，秦青从浴室出来，听到从楼下的厨房传来声音，秦青下楼走进厨房，只见何芯颖穿着睡衣正在做菜。看着何芯颖丰腴迷人的身影，想起今天的甜蜜与癫狂，看着何芯颖纤细的腰肢，浑圆的丰臀，秦青的肉棒不由得慢慢地硬了起来，秦青走过去从后面抱住何芯颖。

　　何芯颖回过头来，见是秦青脸上不由得一红，娇媚地冲秦青温柔地一笑，吻秦青一下，又转过头去继续忙着。秦青硬梆梆的肉棒隔着睡衣在何芯颖喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，何芯颖的睡衣里什幺也没穿！秦青的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。何芯颖轻声笑着说：

　　"小坏蛋，你真是个小魔头，哎，我何芯颖也不知道是哪辈子欠你的。"

　　“当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”秦青说着就伸手撩起何芯颖睡衣的下摆，何芯颖的双腿已经分开，秦青跪在何芯颖的身后，捧着何芯颖肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着何芯颖的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔何芯颖的阴道口。

　　何芯颖的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

　　秦青站起身来，把秦青硬梆梆的肉棒对着何芯颖湿漉漉的阴道里插去，只听"滋"的一声，秦青的肉棒连根插进了何芯颖的阴道里，何芯颖轻叫一声，阴道紧紧夹裹住秦青的肉棒，秦青双手扶着何芯颖的丰腴的肥臀，用力抽插着肉棒，阴囊一下一下撞击着阴阜，何芯颖先时双手撑着操作台，后来被秦青得趴在操作台上，娇喘吁吁。

　　这时，何芯颖的睡衣早已脱掉在了地上。

　　秦青和何芯颖赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，秦青的肉棒在她充满弹性和温暖的阴道里抽插着；何芯颖的阴道紧紧地包裹着秦青粗大的、硬梆梆的肉棒，大小阴唇有力地套撸着。

　　过了一会，秦青抱起何芯颖，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，何芯颖分开双腿，秦青站在她的两腿之间，肉棒深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时何芯颖星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了秦青俩的阴部，流淌在餐桌上。

　　“啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……我……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”

　　一阵狂插，何芯颖很快就到了第一次高潮。

　　在何芯颖的示意下，秦青坐在餐椅上，何芯颖骑坐在秦青的身上，秦青一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的肉棒从下面向上插在何芯颖的阴道里，何芯颖向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着秦青的肉棒。秦青一面向上挺送着肉棒，一面用嘴噙住何芯颖那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。何芯颖满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

　　这时，微波炉、烤面包机的简单营养餐已经做了，秦青还没有射精的迹象，何芯颖从秦青的身上下去，把点心端了上来，秦青把何芯颖拉到秦青的身边，让她坐在秦青的腿上，何芯颖温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在秦青的大腿上，一口一口地喂秦青，有时，还嘴对嘴地把点心喂到秦青的嘴里。

　　何芯颖羞红着脸说：“好吃吗？”

　　秦青搂住何芯颖高兴的道：“这是我吃过最好吃的点心。”

　　何芯颖微笑的道：“好吃就多吃点。”

　　何芯颖小鸟依人般温柔地偎在秦青怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：“老公，芯颖也饿了，我也想吃。”

　　秦青自然明白她所说的这个“饿”和“吃”。于是把何芯颖丰腴的身体抱起来，何芯颖圆润的双臂搂着秦青的脖子，秦青抱着何芯颖反倒在餐桌上，秦青和何芯颖搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，秦青们俩已脱得赤条条的，何芯颖骑趴在秦青的身上，头埋在秦青的双腿间，红润的小嘴把秦青已经勃涨得硬梆梆的肉棒噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在秦青的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在秦青的眼前。秦青捧着何芯颖肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着何芯颖的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。何芯颖扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。

　　不知过了多久，秦青翻起身来把何芯颖压在身下，何芯颖把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着秦青硬梆梆的肉棒对准她的湿漉漉的阴道口，秦青慢慢地向下压去，肉棒渐渐的插进了何芯颖滑润的阴道里。

　　“啊……好痒……老公……快进来……嗯……啊……我……好受不了……啊……嗯……快喔……嗯……”

　　秦青听得心动，把何芯颖的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着肉棒，使出老汉推车的技法，身体在何芯颖的身上猛烈地撞击着，肉棒在何芯颖的阴道里抽插着，何芯颖的阴道里流溢出的淫液把秦青俩的阴部弄得润腻腻的，随着秦青肉棒的抽插从何芯颖的阴道里传出"噗叽噗叽"的声音。

　　“哎……呦……亲哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得我好舒服……啊……嗯……好老公……嗯……我美上天了……啊……”

　　何芯颖在秦青的身下，放浪的淫叫着，被秦青这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着秦青肉棒有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

　　何芯颖的阴道有力的夹迫着秦青的肉棒，阴唇如同何芯颖的小嘴紧紧套撸着秦青硬梆梆的肉棒，龟头一下一下触在何芯颖阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，何芯颖就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

　　"啊……啊……乖老公，亲哥哥，……啊……啊……我太舒服了……啊……啊……芯颖的美骚……快让老公的大鸡巴刺漏了……啊……啊……好美……啊……啊……我的天……啊……啊……我被你刺得太爽了……啊……啊……"

　　秦青头上汗珠滴落在何芯颖的胸前，何芯颖张开双腿，把秦青搂在胸前，双腿缠绕在秦青的腰间，把秦青胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在秦青的胸前，红润、甜美的小嘴吻住秦青的嘴舌头伸进秦青的嘴里，和秦青舌头搅在了一起。下面，秦青的肉棒插在姨何芯颖的阴道里；上面何芯颖的舌头伸进秦青的嘴里。

　　秦青和何芯颖真是她中有秦青，秦青中有她。男女性交的亲密刺激着秦青和何芯颖；年龄的差异也增添了性交的魅力，何芯颖成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的肉棒插得满满的。

　　二十四五岁的女人正值最青春成熟的时候，是最有魅力的。

　　二十年后，当秦青已年过而立，何芯颖已四十多岁左右时，中年的何芯颖依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在秦青的身下和怀中时依然温柔如水，当秦青的肉棒插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。（此是后话，下文还要详写。）

　　何芯颖把秦青搂在她的怀中，秦青的肉棒插在她的内壁充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在何芯颖的阴道里的肉棒研磨着何芯颖阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

　　何芯颖被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着秦青硬梆梆肉棒的抽插。

　　过了一会，秦青的硬梆梆的肉棒从她的阴道里滑了出来。何芯颖趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

　　"老公，来，"何芯颖一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说："把宝贝的大鸡巴从后面插进何芯颖的里面。"

　　秦青用手扶住何芯颖雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得何芯颖一阵阵娇笑。

　　何芯颖扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住秦青的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“啊……老公………你的大鸡巴真………哦………快把宝宝的大鸡巴插进去………用力………哦………用力插……老公的大鸡巴把我插得快晕了……哦……"

　　秦青趴在何芯颖的身后，把硬梆梆的肉棒从何芯颖的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在何芯颖的身后，扶着何芯颖白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

　　硬、粗、长、大的肉棒每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

　　她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着秦青肉棒的插进抽出而翻动。

　　秦青的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

　　何芯颖的手也摸到秦青的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

　　“哦………我的蜜穴被老公你的大鸡巴干得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴干小骚穴，干得太美了………哦…………哦…………使劲………哦…………哦…………哦…………哦…………"

　　秦青和何芯颖不时变换着姿式，整个楼房都成了他们做爱的战场，餐桌上、床上、地板上、沙发上、楼梯上、浴室里。厨房、健身器材、甚至对着电视播放的A片镜头。

　　秦青和何芯颖充分发挥了想象力。谁能想象得到，秦青和何芯颖的这天内竟连续干了十几个小时，最后当秦青俩双达到高潮时，在秦青俩的叫声中，强劲的精液从秦青的肉棒里奔涌而出，有力的喷射在何芯颖的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

　　他们俩最终筋疲力尽地双躺回卧室宽大的床上，互相搂抱着，秦青的刚射过精的、还没有软下来的肉棒插在何芯颖的阴道，感受着何芯颖阴道不时的抽动，何芯颖把秦青搂在她的怀中，秦青俩幸福地互望着

　　第二十五章春色无间

　　秦青搂着何芯颖，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的何芯颖在秦青的心目中是美神的化身。

　　何芯颖的手轻轻握着秦青的肉棒，秦青的手在何芯颖的阴部游走着、撩拔着。

　　过了一会，何芯颖起身背对着秦青，趴在秦青的身上，头里埋在秦青的双腿之间又去吻裹秦青的肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在秦青的脸前，何芯颖的小嘴把秦青的刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着秦青的阴囊。

　　秦青捧着何芯颖那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在何芯颖的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

　　秦青的肉棒被何芯颖裹舔得硬了起来，何芯颖把它整个噙在嘴里，秦青感觉肉棒的龟头已触在何芯颖的喉头，何芯颖的小嘴，红润的樱唇套裹着秦青硬梆梆的肉棒；秦青捧着何芯颖雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。何芯颖的阴道里流出淫水，流淌在秦青的嘴里，脸上，秦青的舌头舔过何芯颖的会阴，舔舐着她的屁股沟，何芯颖扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被秦青舔得湿湿漉漉的，后来秦青用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

　　何芯颖被秦青吻舔得一陈陈娇笑，任凭秦青的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，何芯颖的两股用力分开，秦青的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。秦青用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。何芯颖这时用嘴套撸着秦青的肉棒，舌尖舔着龟头，有时还把秦青的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　“小坏蛋，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”

　　后来，秦青和何芯颖想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，何芯颖跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被秦青吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。秦青忍不住又趴在何芯颖的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。何芯颖娇笑着说：

　　“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”

　　何芯颖的肛门是块处女地，从来没有被开发过，秦青的舌尖用力向里都不去，把何芯颖的屁眼弄得湿漉漉的，何芯颖也被秦青舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

　　又过了一会，秦青起身跪在何芯颖的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，龟头对准何芯颖那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。何芯颖的屁眼上沾满了秦青的唾液，起到了润滑的作用，尽管何芯颖的屁眼很紧，但是秦青的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

　　当秦青硕大的龟头进何芯颖的屁眼时，何芯颖叫出声来：

　　"啊……啊……老公……疼啊……啊……我从……啊……从没被干……啊……啊……？过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……"

　　秦青也是第一次干屁眼，秦青把肉棒硕大的龟头在何芯颖的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我也是第一次干屁眼，一会就会了，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。"

　　秦青肉棒的龟头在何芯颖的肛门里抽插着，渐渐地，何芯颖的屁眼里滑润了，秦青的肉棒也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了何芯颖的屁眼里，何芯颖用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着秦青粗大的肉棒，秦青趴在何芯颖的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，秦青的手指感觉到秦青的硬硬梆梆的肉棒在何芯颖屁眼里抽插着。

　　何芯颖哼叫着，扭动着身体。秦青慢慢地抽插着肉棒，粗长硬的肉棒在她的屁眼里抽插着，何芯颖叫出声来：

　　“啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被干得……啊……啊……？……？得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……"

　　肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着秦青的肉棒，何芯颖扭摆着丰臀，任秦青把粗硬的肉棒在她的肛门里抽插着，秦青的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。何芯颖的一支手摸着秦青的阴囊，快活地浪叫着。

　　秦青的肉棒在何芯颖的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着秦青的肉棒。秦青粗长、硬梆梆的肉棒在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；

　　何芯颖扭摆着屁股，用力向后着，何芯颖把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着秦青硬梆梆的大肉棒在她的屁眼里抽插着。

　　何芯颖和秦青淫浪地、肉麻地叫着，什幺心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在何芯颖的屁眼里，秦青的肉棒被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在何芯颖的屁眼里，秦青的肉棒抽插了许久，在何芯颖淫浪的叫床声中秦青把精液强劲地射注在何芯颖的屁眼里。

　　何芯颖趴在了床上，秦青趴在何芯颖的身上，不知过了多久，秦青的肉棒已经软了下来，但何芯颖的屁眼实在是太紧紧，秦青的肉棒还插在她的屁眼里。秦青从何芯颖的身上爬下来，肉棒也从何芯颖的屁眼里抽了出来。

　　秦青和何芯颖搂在一起，嘴吻在了一起。

　　过了一会，秦青们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，秦青把何芯颖抱在怀里，何芯颖坐在秦青身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着秦青的肉棒，秦青亲吻着何芯颖尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在何芯颖的双股间游走着、撩拨着。何芯颖咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任秦青爱抚着她。

　　“小顽皮，你到底什么时候迷上我的？"

　　"我的美人老婆，你说呢？其实，打我见你第一眼的时候，就天天都想早一点像我们现在这样。

　　"小坏蛋，就会花言巧语，哄我开心。"

　　“才不是呢，老婆，我说的你不相信吗？”

　　何芯颖微笑的道：“雪茵和雪贞比起我来一点也不差，你享受齐人之福，怎么会想我？”

　　秦青微笑道：“少了又美、又浪、又骚、又甜的老婆，我怎么能算享尽齐人之福呢？”

　　何芯颖的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，现在你不是如愿了吗？你还想什么？”

　　“我再想亲亲老婆丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴。我最想的就是和我的心肝老婆搂抱在一起。”秦青紧抱着何芯颖说道。

　　何芯颖把羞红的脸贴在秦青的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼，就只想着干我吗？老实交待，夏纯是不是把自己也给你了？”

　　秦青吓了一跳，看着何芯颖，不明白她是如何得知的。

　　何芯颖看着秦青害怕的样子，亲吻着秦青说：“我的好老公，你可真是风流种子，我们都不知道是哪辈子欠你的，这么多姐妹都被你诱奸了。”

　　秦青听她这么一说，心情放松，道：“就你跟夏纯，四朵金花，还有两个我没有碰到呢？”

　　何芯颖白了他一眼，道：“你就不要想了，覃玉凤和梁雪已经有了很要好的男朋友了。难道有了我和夏纯、雪茵、雪贞，你还不满足吗？”

　　秦青微笑道：“宝贝，我可没有打算让夏纯加入我们的大家庭，我这里可不是战俘收留站，我这里只收留我最爱最爱和最爱最爱我的美人儿。”

　　何芯颖无限娇羞地问秦青：“那你说，我和夏纯比，你更喜欢谁？”

　　秦青把何芯颖搂在怀中，手不老实地揉捏着何芯颖肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢你了，我的宝贝芯颖老婆又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把你搂在怀中，天天插你。”

　　何芯颖秀面羞得绯红，把脸埋进秦青的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，在夏纯的身上的时候，只怕你又是另一番说词了吧。”

　　“怎幺会呢？”秦青亲吻着何芯颖，柔声细语地说：“我就是太爱你了，才抑制不住自己，把你给强奸了，老婆，你就和天上仙女一样漂亮，在你的身上，我找到了梦中嫦娥的影子，你说我能不喜欢你吗？”

　　“老公，我没有责怪你的意思，其实夏纯也不错，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种妩媚动人的女人，再加上你英俊风流，我早就料到夏纯会成为你的情人的。”

　　秦青的肉棒又硬了起来，秦青把何芯颖搂在怀里，亲吻着何芯颖秀面，问：“你既然想到夏纯给了我，那你为什么到现在还给我，而且是非要我强暴你才给呢？”

　　“这个小没良心，你不知道越是矜持，越是珍贵吗？”何芯颖娇嗔地轻轻用小手打了一下秦青。

　　秦青道：“老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种超越平常的快感。”

　　何芯颖道：“我何尝不是，每次都能被你干得欲仙欲死。每次我都觉得你在我身上，把肉棒插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的肉棒插在里面严丝合缝的。”

　　秦青把光溜溜的何芯颖的搂在怀中，硬梆梆的肉棒压在何芯颖的丰腴、暄软的屁股下。

　　过了一会，秦青们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，秦青亲吻着何芯颖，何芯颖丁香条般小巧的舌头伸进秦青的嘴里，搅动着。

　　秦青的勃起的硬梆梆的肉棒在她的柔软、平坦的小腹上。何芯颖抬起一条腿盘在秦青的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着秦青勃起的硬梆梆的肉棒，秦青抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，何芯颖的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着何芯颖的娇叫，秦青的肉棒插进了何芯颖那美艳、成熟、迷人的阴道里。

　　何芯颖紧紧搂着秦青的肩膀，用力向前挺送着身体，秦青一手搂着何芯颖丰腴的腰肢，一手抱着何芯颖暄软、光润、肥美的丰臀，肉棒用力在她的阴道里抽插，何芯颖那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着秦青的肉棒，小阴唇紧紧裹住秦青的肉棒。

　　他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

　　秦青用力搂抱起何芯颖，何芯颖用她那丰腴的双臂搂着秦青的脖子，把她健美的双腿缠绕在秦青的腰间，阴道紧紧包裹着秦青的肉棒，满头的乌发随着秦青肉棒的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

　　"哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚穴……哦……美上天了……"

　　秦青搂抱着何芯颖的丰臀，何芯颖修长的双腿紧紧缠绕在秦青的腰间，秦青的肉棒紧插在何芯颖的阴道里，何芯颖的阴道口紧紧包裹着秦青的肉棒，秦青把何芯颖抱在怀中，肉棒插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，秦青站在沙发旁把何芯颖的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，肉棒在何芯颖的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。何芯颖被秦青干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

　　“哎唷……老公……好哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……老公…我要……又要泄身……了……”二人搂在一起，浪做一团，何芯颖拼命的套动，秦青则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

　　“好哥哥……我不行了……我要死了……我要……泄了……”

　　何芯颖又泄了，整个丰满的胴体，伏压在秦青身上不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。

　　秦青正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。

　　“哎呀……亲亲老公……我实在受不了啦……”

　　何芯颖连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭秦青去猛攻狠打。

　　在秦青拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……老婆……我……我丢了……”

　　“哎呀……亲亲…我……我又泄了……”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。

　　第二天，何芯颖跟秦青在大厅疯狂做爱的时候，林雪茵和林雪贞从省城赶回，本来她们是想给秦青一个意外的惊喜，没有想到被何芯颖和秦青给了她们姐妹一个巨大的惊喜。

　　何芯颖当时不知所措，可是林雪茵和林雪贞却大方的当即脱下衣服，加入他们的战局，一男三女，展开了车轮大战。

　　何芯颖万万没有想到一向典雅淑女的林雪茵、林雪贞做起爱来竟然是这么的疯狂。她也逐渐放开心胸，和秦青他们融合到了一起，再也不分彼此。

　　何芯颖顺利的成为了秦青大家庭的新成员，她比夏纯、肖云韵都幸运得多。因为林雪茵、林雪贞对她完全是欢迎的态度。而夏纯不说加入她们这个大家庭，就是家门都没有进过。

　　何芯颖很快辞去了学校的教书工作，从学校宿舍搬到秦青家里，专心的做起了秦青的三房太太和专职家庭教师。由于何芯颖走的时候并没有惊动别人，所以根本没有知道全校第一美人竟然是去给秦青当三奶去的。尽管何芯颖没有得到真正的名份，但是那已经不重要了，在秦青家生活无忧无虑，事事如意，秦青又疼爱自己，还有什么可要求的呢？

　　在林雪贞怀孕的岁月里，何芯颖跟林雪茵承担了秦青过剩的精力冲击。当然，何芯颖最后也免不了被播下的种子而怀孕。

　　在这个大家庭中，三女根据年龄排，林雪茵做了大姐，何芯颖与林雪贞同岁，因为何芯颖比林雪贞大五个月，何芯颖做了二姐，林雪贞是三妹，当然，在大家庭中，年纪最小的还是秦青。

　　秦青家里有了三位绝色，学校又有夏纯，邻居家还有肖云韵，按理说是享尽齐人之福，艳福无边，春光无限。

　　但是凭着秦青那身家背景和英俊帅气，还有学习上的拔尖优秀，就是他不去惹人家女孩子，也会有人自送怀抱。

　　这就是桃花运，艳福不浅。

　　有了秦青这些桃花运，才有了我们下边精彩的故事。

　　第二十六章夏纯之痒

　　当时秦青就读的B市实验高中，有四大美女教师，除了已经被秦青收养在家中第一美女教师何芯颖之外，还有被秦青破处的班主任夏纯，另外还有两个分别是高二年纪的主任兼学校文工团导师覃玉凤和艺术音乐舞蹈老师梁雪。

　　秦青本来无意于跟她们发生关系，因为自从何芯颖被秦青收养家中之后，秦青的生活就过得幸福美满，有滋有味。

　　每天早上起床，等候秦青的，除了林雪茵准备的可口大餐之外，还有林雪茵和何芯颖随时恭候的色宴大餐。她们被秦青勒令在家不能穿内衣裤，只要秦青喜欢，随时可以掀开她们的衣裙，把大肉棒挺进她们香艳的肉穴。

　　秦青早上习惯了一边由林雪贞喂自己早餐，一边操插林雪茵和何芯颖的肉穴。

　　中午的时候，邻居美少妇肖云韵都会过来串门，让秦青大操她的玉洞。

　　下午放学之后，就是顶级盛宴的开始。一般是从厨房开始，到餐厅大厅，再到浴室、房间。都会留下秦青与诸女疯狂做爱的痕迹。

　　按理说，四女正值黄金年龄，一个个如狼似虎，这样下去非要把秦青弄垮不可。可是秦青天生异禀，不但金枪不倒，而且是越颤越勇，就像武侠小说里说的，练就了一套合欢阴阳调和大法一样 所向披靡，无往不利。

　　将四女弄得服服帖帖，一个个爱死了秦青，任由他如何捉弄。

　　这天晚自习，正巧期中考试成绩放榜，秦青的成绩一举跃到班上三甲。

　　班主任夏纯把秦青叫到办公室。

　　秦青来到夏纯办公室门口，轻靠在门边，夏纯两手交叉抱在34D的胸前，死眉死眼的盯着秦青，道：“把门关上。”

　　秦青把门关上，道：“有什么事，说吧！”他坐在沙发上，一脸无辜的说。

　　夏纯白眼一瞪，颇为生气的道：“怎么？没有事就不可以叫你来了吗？”

　　要是她的眼神能杀人，秦青已经死一万次了。

　　“当然可以，谁叫你是我班主任呢？我再长本事，在这学校里，还是要听你的。”说着，秦青由沙发上站起来，走到她的身边，一把抱紧了夏纯，用秦青的嘴封住了她薄俏的樱唇。

　　“唔唔～你放手…唔……”

　　秦青两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。

　　她奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着秦青的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在秦青来说等于是搔痒。

　　秦青把她抱到皮沙发前，秦青直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，万一被咬断，自己如何回去给几个老婆交差。

　　被秦青压在身下的夏纯两腿不停的踢动，反而方便秦青把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。

　　她使命甩开秦青盖在她樱唇上的嘴，大叫着。

　　“放开我！你又想用强的……放开我……！唔～”

　　“我就喜欢对你用强的，谁叫你喜欢做我的女人，做我女人，就要听我的，服从我。”秦青下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，秦青由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。

　　由于挣动时夏纯胯间贲起的阴阜与秦青的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。

　　秦青飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。

　　“你温柔点不行吗……啊……呃啊……”

　　这时秦青顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。

　　“啊呃～坏小子，你这是强奸…你…你…呃…啊…啊～”

　　在她漫骂叫嚣的同时，秦青只是埋头苦干，粗长的大肉棒在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

　　她还在挣扎叫嚣着。

　　“啊……呃啊…好痛！啊…轻点…小坏蛋，这是强奸，啊……”

　　秦青对她的叫骂听若无闻，阳具在她窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。秦青伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与秦青紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。

　　秦青看着她那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，插在夏纯紧窄美穴里的阳具更加的粗壮。阳具的抽插像马达般的运转不停。

　　夏纯的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到秦青的后腰，十根纤细的玉指扣紧了秦青健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着秦青胯间的耻骨，将他们正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得秦青粗壮的阳具隐隐生疼。

　　看清了胯下干的是夏纯，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

　　秦青俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与秦青的舌纠缠翻卷，秦青贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下秦青的津液，而他们胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

　　夏纯缠在秦青腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把秦青的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住秦青的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住秦青的阳具根部。

　　“就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……”

　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着秦青的耻骨。

　　秦青在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着秦青大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时秦青的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由夏纯蕊心的小口中持续的射出，秦青大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着秦青整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

　　“你为什么还不出来？”

　　数波高潮过后的夏纯脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的秦青。

　　“因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”

　　秦青得意的说着。

　　夏纯眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了秦青的眼神。

　　听到秦青这么说，她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。

　　“那你还想怎么样？”她两颊通红，眼睛不敢看秦青，低低的说。

　　秦青道：“让你休息一下，一会战火重燃。”

　　她转眼看向秦青，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了秦青的眼神，不再说话，默然的解开她墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，秦青看着她淡咖啡色微红的乳晕。

　　看着她那超出34D的大乳房，秦青又是一阵兴奋的道：“我一直以为你的奶子只有34D，没有想到……”

　　“让你大吃一惊了是不是？”夏纯颇为得意的道。

　　“是啊！每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，你为什么反而把的奶子用胸罩束得那么紧，不让人看到？”

　　“奶子奶子…你讲话不能文雅一点吗？”

　　“是是是…以后我叫她秀峰玉乳行吗？”

　　秦青说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白秦青一眼，挥手拍开秦青的禄山之爪。

　　“我这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的人都动手动脚的让人恶心……”

　　噢！原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。

　　“呵～可见我的眼光很准，第一眼看到，就知道深藏不露，很能干！”

　　秦青在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被秦青的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～”

　　秦青不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到秦青那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～”

　　秦青不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，另一手将她的墨绿丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。

　　当秦青脱下上衣，她那超过34D富有弹性的嫩白双峰被秦青赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上秦青胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

　　“呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”

　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着秦青的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着秦青在她胯间进出的大阳具。

　　秦青拉下她深墨绿超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让秦青将短裙里她的头上脱出。

　　秦青突然将在她美穴中抽插的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声。

　　“呃…你……”

　　秦青怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着秦青站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。

　　“我的宝贝在向敬礼！”

　　坐在沙发上的夏纯被秦青这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合秦青的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。

　　“我要穿着高跟鞋……”秦青命令的口气说道。

　　夏纯看秦青一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。

　　只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着秦青，微薄的小嘴微张，好似期待着秦青去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

　　只因为初见面时她的傲气冲天，在极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实秦青对她的外貌是淡薄而模糊的，曾几何时，她在秦青眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让秦青内心怦然悸动。

　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们刚才酣战的遗痕，一时又刺激得秦青血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

　　黄昏的阳光从窗外射入，充满了浪漫的情调，秦青和夏纯两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。

　　她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们已经肌肤相贴，她坚挺的３4D玉乳被秦青壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

　　她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，秦青毫不犹豫的把秦青的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　秦青胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着秦青的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在秦青的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着秦青约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，秦青近一尺长的粗阳具已经整根插入了她紧密的美穴。

　　她发出一声幽长满足的叹息。

　　“你真的…好棒…呃……”

　　她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体密实的贴合。由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与秦青的大腿熨贴厮磨，他们再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

　　在深沉的拥吻中，秦青轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的。陶醉在情天欲海中的夏纯这时身心都沉浸在他们上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被秦青带到了自己的古典办公桌旁。

　　当夏纯丰润的翘臀向后贴到古典桌边之时，原木桌边的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了秦青的啜饮，她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得秦青粗长的阳具像被人用手紧紧的握住。

　　秦青将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住秦青臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，秦青整根粗壮的大阳具被她的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。

　　“呃～你不要突然这么用力…我…受不了…呃呃…”

　　“呃呃呃～你轻点…啊呃…我又来了…快点…抱紧我…我要出了…出来了…呃呃啊～～～”

　　秦青突然感觉到臀部被夏纯的纤纤玉指紧紧的扣住，使自己粗壮的阳具与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阴阜不停的在秦青的耻骨上揉动顶磨，而秦青的阳具此时变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的阳具在夏纯的美穴中像活塞般的不停的进出。

　　“啊呃～抱紧我…用力…干我……快干我……啊………”秦青眼下出现的是夏纯正被秦青干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，秦青口中含的舌尖是夏纯柔滑的香舌。

　　这时夏纯的阴道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在秦青硕大的龟头马眼上，他们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将秦青粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合，秦青因为镇定物麻痹的阳具在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入夏纯的蕊心，使得她再度呻吟。

　　“呃啊～好美…你烫得秦青好舒服…不要动，就这样…不要动…呃哦～”

　　这交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才夏纯的激愤早已抛到九霄云外去了，秦青与班主任夏纯就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，胯下的阴阳生殖器似乎已经完全的溶合，他们就这样似连体婴般的沉沉睡去。

　　第二十七章覃玉凤

　　从夏纯的房间出来，晚自习已经结束。

　　秦青拿出手机一看，已经是晚上10：40多了。他疾步往楼下走去，准备回家。

　　路过三楼的文工团教导办公室，发现里面隐约有灯光，按理说，文工团这个时候已经全部下班，还有谁呢？

　　难道是那些文艺队的美女在编排吗？

　　秦青有点好奇的来到文工团办公室的门外，秦青通过门上的玻璃向昏暗的室内张望。里面没人，秦青失望的准备离开。

　　忽然，里面传来“咣当”一声！

　　“有人！”秦青暗想着狐疑的再次向内看去。这次看见在屋内拐角处屏风后面有人影晃动。"躲在那里干什么？"秦青心里想着手推门，关着了，推不开。

　　秦青想和里面的人开个玩笑吓她一下，于是拿出身份证插进门缝，轻轻一别，老式“牛头锁”就被别开了，秦青蹑手蹑脚溜了进去。

　　昏暗的灯光下秦青摸到屏风前，透过缝隙秦青看见，秦青看见里面办公桌上有两个裸体在翻滚着，是覃玉凤和谢校长！

　　看的秦青目瞪口呆！

　　呆看了一会，秦青回过神来，“原来覃玉凤这骚蹄子跟校长有一腿，我还以为她是冰清玉洁的少妇人，原来背着男朋友在干这事！”秦青暗骂着。

　　秦青先用摄像手机把他们做爱的过程拍摄下来，随后轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，轻轻抱出了门外，沉静在欢愉中的他们浑然不知，然后将谢校长的衣服抛在门口，而将覃玉凤的衣服藏到了旁边的一间房内。

　　最后，秦青重回到房里，秦青将门从里面关好，然后，秦青迅速打开了灯，并走到因惊愕而停下的他们俩面前。

　　由于事情过于仓促，以至于谢校长还没能来得及从她身上爬下来，秦青一把按住谢校长说："别动！不然秦青就喊人了！"

　　因为刚才性交的剧烈运动，谢校长是一身大汗，又由于突然的惊吓，他浑身冰凉。惊吓过度的他颤抖的问："你是谁？你要干什么？"

　　"问我？你又在干什么？如果我大声喊叫，相信会有不少人来看个热闹。只是那样，谢校长你恐怕就别想再混下去了，职位权利也就烟消云散了！"秦青继续威胁道。

　　"别别别！那你想怎样？"谢校长急忙答道。

　　"呜。。。"呆了半晌的覃玉凤突然在他的身下哭泣起来。

　　"哭吧！用劲哭！一会儿来一群人，让大家好好看看你这光着身子的小骚货！"秦青幸灾乐祸的说。

　　"别哭了。你真想把人招来？"谢校长焦急的对她说。

　　听罢，覃玉凤不敢再哭，只是低低的抽泣。

　　谢校长这时仿佛醒悟过来，一看秦青只是一个学生，于是一把将秦青推到一边，蹿了起来，奔到椅子前面。

　　秦青在一旁笑嘻嘻的说："找衣服吗？早被秦青拿走了！"

　　一听这话，谢校长傻立在当场。

　　"别急，只要你们答应秦青的条件，秦青就把衣服给你们，而且这事也不会有人知道！"秦青不紧不慢地说。

　　"那你要什么条件？"谢校长颤抖着问。

　　"条件嘛，我不会太为难你的！你们每人给我十万块封口费，这事就当没发生！怎么样？"秦青心里也想不出要什么条件，看校长这副淫样，平日肯定贪污不少，秦青家里虽然不缺少钱，但是让这贪官吐一笔出来，捐献给希望工程，也是一样造福子孙的好事。

　　"可我现在没有啊！"谢校长回答。

　　"当然，我给你时间，一星期之内！不过，为防你以后反悔，你得给我立下字据！"秦青又道。

　　"那。。。行，你要说话算数！"谢校长见秦青只想要钱放下心来。

　　"那你就给我写个认罪书吧！把你今天的所作所为一五一十给我写下来！"秦青指着桌上的纸笔对校长说。

　　"别别别！我一定给你钱，就别写了。"深知白纸黑字的厉害的谢校长说。

　　"不行！不写，我马上让你们曝光！"秦青斩钉截铁地说。

　　见没办法过关，谢校长只得拿起笔准备写。

　　"听我报，你照写！先写认罪书，然后，写上今天的时间，年月日几点都要。再就是地点，以及你，写你的全名，和覃玉凤在这胡搞，就写做爱吧！最后，再签上名和时间。"秦青得意的命令道。

　　很快，校长就写完了。

　　秦青拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的覃玉凤，让她也依葫芦画瓢写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩自己，可一对大波还是在秦青眼前直晃悠，看得秦青眼都发直。

　　"妈的！真不错，奶奶的，谢校长能操你，我为什么不行，等会非把你操个够！"秦青看着心中欲火大盛，心里暗想。

　　"我们都写好了，你。。。你可以把衣服还给我们了吧。"谢校长的话打断了秦青的胡思。

　　"还不行。"回过神的秦青说。

　　"你。。。你要反悔！"校长一听，也急了。

　　"不是！是你们还没有写完。我还要你们交待出你们以前还做过多少次，都给我一一写下来。谢校长你就在那边床上写，小黄在桌上写，如果你们俩写的不一样，那秦青就。。。"秦青又说。

　　"你究竟想怎么样？我。。。我不写！"谢校长说。

　　"不写？那我就走了，让你俩就光身子待在这里，让你继续操她嘛！你看好不好？"秦青说罢就做势要走。

　　一看今天是过不了关了，谢校长只得答应秦青，于是，他们俩就分别交待起来。片刻之后，他们写好了，秦青拿来一对照，嘿！他们还真老实，连今天一共才干了三次，时间地点写得一清二楚，一模一样。

　　"噢！还挺老实，今天先这样吧！谢校长你的衣服在门外头，穿好赶紧走，一会别给人看见。记得一星期内把钱给我，否则这些证据就会人人皆知！记住了！"秦青说。

　　听后，如蒙大赦的谢校长心道："我一定给你，你不要言而无信，钱给你东西就还我。"

　　"放心，我一定和你一手交钱一手交货。"秦青答。

　　谢校长这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。看好走去后，秦青关好门，走回覃玉凤面前。

　　"那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了？"覃玉凤哀求道。

　　"你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！"秦青恐吓道。

　　"不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。"她吓的跪了下来。

　　秦青走过去坐在椅子上，秦青说："你看，谢校长头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。"

　　"我要怎么做？你才放过我。"她哭泣着说。

　　"也没什么，你让那么多人操过，让我也操操，我操的爽了一切都好说！"秦青淫邪地说。

　　"你。。。我。。。，你说话算话？"稍微犹豫了一下的她问道。

　　"当然！你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点，我要来干你了。"秦青说。

　　现在反而平静下来的她走到桌前照秦青的话趴好了。看着撅在秦青面前的雪白的粉嫩的屁股，秦青三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的蜜穴。

　　秦青对准她的蜜穴，牙一咬，腰部一用力，"卟哧！"大肉棒全部插入！

　　虽然覃玉凤跟校长勾上，那是因为她也是一心想往上爬，其实操过她的男人，也就两个，另外一人就是她大学到现在的男友。或许那两个男人的肉棒都不够粗的原因，覃玉凤的穴洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，而刚才谢校长搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的穴洞内很干涸。

　　秦青的大肉棒在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来："啊！"伴随着她的疼痛，秦青双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。

　　秦青的大肉棒猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着秦青的大肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调："啊啊啊。。。求求你。。。我疼死了。。。求求你了。。。会被你弄死我的。。。我求求你了。。。你要玩让我准备一下。。。啊。。。求你不要。。。啊。。。"她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将秦青的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。

　　秦青就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让秦青兴奋，秦青干她干的起劲！

　　见她想把秦青的大肉棒弄出来，秦青赶紧死死抓紧她的胯，并将大肉棒更加用力的去杵她的穴洞。她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大肉棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住秦青的大肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

　　她阴道口的红嫩的细肉随着大肉棒的插入向内凹陷，随着大肉棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊。。。求你饶了我吧。。。不要再干了。。。我痛死了。。。求你了。。。"她的头随着秦青的抽插摆动着，长发也飞舞着。

　　秦青龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊。。。"大肉棒一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。秦青抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊。。。啊。。。"她全身颤抖地呻吟着。

　　"太妙了蜜穴把我的大肉棒勒得紧紧的，好爽啊！"秦青充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，秦青把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。

　　"啊。。。啊。。。"覃玉凤尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧。。。啊。。。好痛。。。"

　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，秦青的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

　　边继续干着她的穴洞，秦青的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时秦青已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在秦青的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了。。。求你饶了我吧。。。做做好事吧。。。放过我吧。。。啊。。。呜。。。呜。。。"秦青逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在秦青粗暴的双手下改变了形状。

　　"不，啊。。。啊。。。不要。。。啊。。。呜。。。呜。。。"她痛苦地大叫起来："不行啦。。。不要。。。我受不了啦。。。求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。

　　秦青的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜。。。呜。。。。"你还有点像处女嘛！"秦青高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！大肉棒遭遇到了强力的紧缩，秦青高兴地的吼道："爽！臭穴，干你还真爽！好好享受我的大肉棒吧！谢校长肯定是没让你尝过这么棒的大肉棒！秦青今天会让你尝到前所未有的大肉棒！"强烈的兴奋让秦青极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。

　　大肉棒仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜。。。呜。。。呜。。。"终于，秦青的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，秦青的第一次高潮来了！"噢！要射了。。。"

　　秦青大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。秦青更疯狂的在她的肉洞里抽插。"呜。。。呜。。。"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，秦青达到了高潮，大肉棒象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

　　她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。秦青用最后一点力气继续拼命抽插大肉棒，大量精液不断喷射在子宫口。

　　"啊。。。啊。。。"她发出哼声。秦青仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，秦青大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大肉棒看着被秦青干得快要死掉的她，秦青忍不住兴奋的大笑。"呜。。。呜。。。"她在不停的落泪。

　　"你的穴太好了。。。"说完秦青从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边"呜。。。呜。。。"地哭着。

　　秦青看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！秦青的眼睛都集中在她优美的屁股上。

　　秦青伸手抓住她的肉丘。"啊。。。"她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。秦青把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。"呜。。。呜。。。"她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。

　　在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

　　好美的后门，秦青还从没干过后面（跟老婆提过，可她不肯，秦青也没辙）。于是，秦青拿起秦青的裤头堵住她嘴，秦青可不想把别人招来。接着秦青把龟头对正她的肛门。"噗吱。。。"肉棒顶撞着菊花纹。"啊。。。"强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。

　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。秦青在腰上用力向前挺。

　　"噢。。。呜。。。"从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，秦青的龟头还是慢慢的插进去。

　　"嘿呀！"秦青大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

　　"噢。。。"她痛苦的喊叫。

　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，秦青拿出裤头，秦青更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着："痛呀。。。痛。。。痛呀。。。要裂开啦！！！要死啦。。。啊。。。。。。别再进去啦！！。。。求求你拔出来吧！。。。要死啦！！！！痛呀。。。！！"一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。

　　"小声点，不然把别人喊来我就不管了！"边把秦青的肉棒继续向里面推进秦青边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。"呜呜。。。呜呜。。。"她发出呻吟声。

　　"你的屁眼有人搞过吗？"秦青问道。

　　"没有，没有，求求你不要。。。你操蜜穴好不好，我快痛死了。"她哀求秦青。

　　秦青的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求秦青开始抽插。

　　"啊。。。啊。。。"她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。秦青的抽插运动逐渐变激烈。"

　　噗吱。。。噗吱。。。"开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出"噗吱叹吱"的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。

　　"呜呜。。。啊啊啊。。。"她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。"啊。。。呜。。。"她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

　　"啊。。。"她发出昏迷的叫声。"啊。。。"她发出惨叫声。

　　秦青的肉棒还是继续做活塞运动。

　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一次秦青足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，秦青加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

　　终于，秦青的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。

　　休息过后，秦青起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，"快穿好，已经快晚上12点。"她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。

　　"我的。。。我的内衣呢？"没找到三角裤和胸罩的她问秦青。

　　"留给我做个记念嘛！"秦青笑着说。

　　覃玉凤这时才看见秦青英俊潇洒的面孔，原来干自己的就是学校最出名的秦大少爷，覃玉凤想着，还不算太冤枉。

　　她惊颤的道：“现在已经12点，没有公车，我身上又不带钱，怎么回家？你可不可以借我……”

　　秦青道：“不用了，我开车来的，你载你回去。”

　　她听后没再说话，默默穿好衣服和秦青一起出门上了车。

　　在车上秦青把她安排在自己身边坐下，秦青一边开车，手一边就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的穴洞来，不时又插进衣内搓揉起她的豪乳来。

　　"别别！用心开车！"她推挡着低声说。

　　"没事！我开车技术好着呢！刚才时间紧我都没爽够！你要不让我手爽爽，那我就要。。。"秦青低声威胁道。

　　听后她只得让秦青为所欲为。就这样，半小的车程中秦青一直肆意的摸着她，还让她帮秦青手淫，最后喷射出的精液弄得她一手都是。

　　第二天，课间休息的时候，秦青到覃玉凤的单人办公室，秦青又干了她足足两个多小时，玩了她一回屁眼，一回口交加乳交，两回蜜穴。最爽的是最后一次，她双手撑在桌上，秦青从背后干她，秦青一会插蜜穴，一会插屁眼，插得她，插得她浪叫不止，淫水直流。

　　也就从这天起，她覃玉凤也成了秦青的性奴隶，一个秦青随时想干就可以干的性奴隶。

　　再秦青的霸占和要求下，覃玉凤与前男友分了手，更是与校长断绝了关系。

　　当然。校长的钱，秦青也没少拿，证据嘛！当然还了！但是秦青还留了复印件，况且他手上还保留摄像资料证据，如果校长敢怎么样，他随时可以将他的丑事告发。

　　覃玉凤被秦青上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，欲罢不能。

　　秦青带给她的刺激简直太强烈了。

　　以至于后来她痴情的给秦青生了三个孩子，作为回报，秦青给她买了一栋别墅，一来是自己的对孩子负责，二来覃玉凤的确也够痴情（自从被秦青干上之后，就再也没有跟其他男人发生关系），而且长相、性爱技巧都不赖。秦青也就买房子让她母子四人平安的活着。

　　当然，这是后话。

　　第二十八章玉凤之飞

　　自从秦青上了覃玉凤之后，他就对学校“四朵金花”的最后一个绝色美人梁雪产生了浓厚的兴趣。

　　梁雪是仅次于何芯颖的学校第二美人，因为她是教音乐舞蹈的，因此她的身材一级的棒。

　　秦青上了高三，自然没有音乐课。

　　秦青正为如何靠近梁雪而烦恼的时候，不料学校将在年底举办盛大的八十周年校庆活动，要求每个班级都出一个节目。

　　覃玉凤因为跟梁雪私交不错，在秦青的授意之下，覃玉凤安排了梁雪做秦青班的音乐舞蹈教师。

　　本来只有10个人参加，像秦青这样的品学兼优的学生，自然不会被派遣去参加什么表演。但是秦青又怎么会错过自己一手安排的美丽之遇。他强烈要求参加校庆演出，夏纯自然拗不过秦青的要求，在秦青几次轰击之下，乐歪歪做了秦青的顺水人情，把秦青列入班里校庆表演队。

　　秦青在学校里被夏纯盯得紧紧的，加上覃玉凤、何芯颖二女，仅有的那一点编排节目时间，秦青无法靠近梁雪，顶多就是献献殷勤。

　　这天下午节目练习之后，秦青本想邀请梁雪跟覃玉凤一起去酒店聚餐，顺便制造一点机会。不料梁雪却说晚上有约，宛然拒绝了。

　　秦青出了练习室，正巧遇上覃玉凤的办公室。秦青见她一个人在办公室内，就推门进去。

　　覃玉凤刚抬头问：“谁？进来也不敲一下门……”就看见秦青轻轻的把门关上，接着把百合窗叶关上，还将窗帘也拉上了。

　　覃玉凤一看，道：“秦同学，你……”

　　秦青略装生气的道：“现在只有我们两个人，你是这样叫我的吗？”

　　覃玉凤胆却的道：“秦郎，现在还是白天……”

　　秦青略带生气的道：“白天怎么了？谁叫你一点事情都办不好！”

　　覃玉凤这才省悟的道：“原来秦郎说的是梁雪，她跟我打过招呼了，她今晚另有约会，还说可以改天再约……”

　　秦青看着覃玉凤有着一头亮丽乌黑的长发，紧身的米色职业装束，笔直贴身的裤，衬托出她成熟少妇特有的气质，那玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，涂了淡淡妆，美丽得令人无法直视，简直比电视上的那些女明星还要漂亮几分。看的秦青的欲望燃烧，准备把今天憋受的气，好好干她几炮发泄一下。

　　“覃玉凤！你约不到人，还诸多借口，看今天我怎么惩罚你！”秦青不怀好意的叱喝着。

　　覃玉凤一听，自然明白秦青要做什么，颤声的道：“秦郎，都是玉凤不好。”

　　秦青道：“我问你，你喜不喜欢我。”

　　“喜欢！”覃玉凤脸羞红的回答。

　　“那为什么你要害怕？”秦青追问道。

　　“我……”覃玉凤听了有些心急且犹豫，此时秦青靠了过来，对着覃玉凤说U“你是不是对我又爱又恨！”

　　覃玉凤不知所措的点头又摇头。

　　“现在，把全身的衣服全部脱掉。”秦青嘿嘿淫笑着。

　　覃玉凤真的是不知所措了，心里有些担心的慢慢地脱下了身上的衣服，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下上衣，秀出与内裤同一色系的浅紫色奶罩。白皙高耸有致的双乳，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。

　　“还犹豫什么，把剩下的衣服全部都脱掉！”秦青有点不耐的说道。

　　覃玉凤微曲着手，解开奶罩带子，两手遮着胸部，任由奶罩滑落。

　　“手放开，把剩下的也脱掉！”秦青下着命令。

　　覃玉凤的脸更加委屈，不知这样做是对是错？在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的36Ｄ－Ｃｕｐ奶子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。

　　覃玉凤慢慢又脱下内裤，大概是放弃了吧！覃玉凤连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的阴毛，嫩若隐若现。转瞬间，成熟女人的裸体己暴露在一个秦青的眼前。

　　“过来，两腿张开到最大对着我！”秦青坐在沙发上，得意的看着这个绝色大美人。

　　覃玉凤剧烈的摇着头，秦青狠狠地盯她一眼说U“你想反抗吗？”于是覃玉凤只好半推半就地慢慢走向秦青，两腿对着秦青慢慢地张开。

　　看着覃玉凤那娇嫩充满弹性如水一般的肌肤，秦青不由感叹，女人年轻的真好！

　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了，这样我会更爱你喔！”秦青两手抓住覃玉凤的脚踝，往外一分，覃玉凤的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表情。

　　秦青眼睛死盯着的覃玉凤可爱的嫩，粉红色的一道肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的穴内肉壁，没有哪个男人看了不想干她的。

　　秦青出奇不意的将覃玉凤推倒在办公桌上，双手用力搓揉覃玉凤的一双美乳，指尖轻夹着覃玉凤的奶头，来回扭动玩着。

　　覃玉凤急呼U“秦郎！不……不可以，现在还是白天……”

　　秦青知道现在已经放学，文工团这个时候都不会有其他人，就算覃玉凤大声尖叫也不会有人听到，于是他任由覃玉凤的疾呼，接着便将覃玉凤的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美女的乳头，直至覃玉凤的乳头在秦青的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

　　此时覃玉凤赶紧双腿并紧，但被秦青双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开覃玉凤的两片诱人阴唇。

　　覃玉凤全身颤抖，轻声的呻吟道：“秦郎，轻一点。”

　　秦青把覃玉凤的躯体，用他的肚皮压在沙发上，以双脚顶开覃玉凤的大腿，硬涨的龟头正好在覃玉凤的阴唇上。覃玉凤平滑的小腹朝天，香肩被秦青以双手紧紧抓着，对准穴口，秦青慢慢用力将鸡巴插进覃玉凤的蜜穴内。

　　覃玉凤尽管被秦青多次开垦过，但是如此没有准备的冲击，加上没有热身，干涩的下体传来阵阵的撕裂痛楚。

　　“啊！不行……好痛……秦郎，快停下来，不要……”一阵剧痛过后，覃玉凤此时只感到秦青的鸡巴不断进出着自己紧窄的阴道，硬生生的插进自己穴内。和覃玉凤完全不同的是，秦青此刻正享受着这种鸡巴被嫩紧紧包住的感觉。

　　秦青在覃玉凤紧窄的阴道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进覃玉凤又紧又小的阴道内，这才放开覃玉凤的香肩，改为抓住覃玉凤一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。

　　覃玉凤的乳房被秦青的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了秦青的手指抓痕。

　　秦青的身躯完全地压在覃玉凤纤弱的身上，吸啜着覃玉凤的耳垂，刺激着覃玉凤的思春之情。覃玉凤感到自己的阴道不由自主地把秦青的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，秦青兴奋的一下一下来回地套弄着。

　　覃玉凤感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在秦青的龟头上，阴道大幅收缩挤压，覃玉凤终于迎来高潮。

　　秦青放缓鸡巴的抽插动作，享受着覃玉凤阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着覃玉凤的穴心。待覃玉凤情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了覃玉凤一百多下，秦青将覃玉凤越抱越紧，鸡巴进进出出的插进覃玉凤的穴内深处，直至龟头顶到覃玉凤的子宫，便将积压已久的白色精液，全数“咻”射进覃玉凤的阴道内。

　　覃玉凤想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎U“秦郎！不……行，不行射在里面，我在危险期……”可是秦青干的正爽，紧紧把覃玉凤抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进覃玉凤的阴道内。

　　秦青抽出软化掉的肉棒，积聚在覃玉凤阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着覃玉凤的大腿滴在地上。

　　不让覃玉凤多休息，秦青再次将软化的肉棒插入覃玉凤的嘴内，双手紧抓着覃玉凤的头，便再次缓抽慢插起来。覃玉凤感到自己嘴内的肉棒不断在涨大，秦青每一下抽插，几乎顶到覃玉凤的喉咙深处，秦青更强迫覃玉凤用舌头舔弄着硬涨的龟头，全口交经验的覃玉凤，一下一下无奈的舔着秦青伞状的巨大龟头。

　　不过覃玉凤生硬的口交，却带给秦青前所未有的高潮，虽然干过不少女人，但是秦青把覃玉凤当成了梁雪进行泄气，秦青一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。

　　“给我全部吞下去！”秦青再度出声，随即精液涨满了覃玉凤的樱桃小嘴，覃玉凤无奈地吞下射进嘴内的精液，只感到自己的胃充满了鱼腥味的心感觉。

　　覃玉凤“咳”了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。

　　覃玉凤抬头幽幽怀恨的望了秦青一眼，秦青仍不留情道U“还不舔干净！”覃玉凤微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把秦青的鸡巴舔得一乾二净。

　　覃玉凤在是太诱人了，射了两次的秦青还是意犹未尽，将鸡巴抽出覃玉凤的嘴中，准备再来个奶炮。以覃玉凤一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，秦青用力将覃玉凤的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在覃玉凤的乳沟中来回抽插起来。秦青以像要捏爆覃玉凤双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令覃玉凤雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

　　“不要停！用力点……好美，秦郎，我爱你！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……”覃玉凤像失了魂不禁大喊出声。

　　秦青在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准覃玉凤的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在覃玉凤的脸上，喷得覃玉凤的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

　　先后射了三发，秦青的欲望及约会失落的怨气终于得到了充足的发泄。

　　再看覃玉凤，这美媚真骚透的！要是能每天能这样干她，也算是前世修来的福气。

　　第二十九章酒店约会

　　没约到梁雪，秦青经过在覃玉凤身上的一阵宣泄之后，带着覃玉凤来到了本来定好的酒店，吃完东西，他们很快又上了订好的房间内。

　　覃玉凤洗完澡后，秦青才进浴室洗澡。

　　等到秦青洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来秦青眼前的覃玉凤，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。

　　现在的覃玉凤竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让秦青胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

　　秦青的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。

　　秦青忍不住走了过去，这时候覃玉凤也醒了过来。

　　覃玉凤这时候微微的说道：“秦郎！我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧！”

　　秦青道：“好宝贝！我当然不会怪你，更何况……我一直都是爱你的！”

　　覃玉凤笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐！”

　　秦青一听平时有点内向的覃玉凤，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着覃玉凤心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心，虽然还没有约到梁雪，但是覃玉凤的转变，实在更让他高兴和自豪。

　　秦青想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得覃玉凤娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪！”

　　覃玉凤更是粉脸通红地道：“嗯……不要这样说……其实是我不好……如果……不是那样……”

　　秦青见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。

　　覃玉凤本来就说得娇红过耳，这时又被秦青的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。

　　秦青道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗？”

　　覃玉凤被秦青这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被秦青这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。

　　秦青一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着秦青改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你！让你的秦郎来给你幸福，好吗？”

　　覃玉凤娇羞无限地把她的粉脸埋在秦青的胸膛上，听了秦青最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“我们会有以后吗？……秦郎……我们的事情……给别人……知道了……我……和你怎么做人呢？”

　　“我虽然不能在法律上给你名份，可是我可以给你真正意义上的名份。你就是我的妻子，虽然不是唯一的一个，但是绝对是其中的一个，而且是我秦青深爱着的一个。”秦青说着，拉过她的一支小手，放在秦青胯下硬涨涨的大鸡巴上，覃玉凤的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但秦青牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让覃玉凤呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

　　秦青再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是秦青便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。

　　覃玉凤这时也开了羞耻心，双手搂紧了秦青的脖子，把她的香舌吐进秦青的口中让秦青吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了秦青的鼻子，熏人欲醉，使秦青更是疯狂地用秦青的嘴唇和舌头，吻舐着覃玉凤脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

　　秦青这些举动，挑逗得覃玉凤娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

　　秦青感到覃玉凤那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把秦青的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的蜜穴穴流出浪水来了！”

　　覃玉凤娇声说道：”那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”

　　覃玉凤粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着秦青就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到秦青的胯下，拉开秦青裤子，摸进秦青的内裤，套弄大鸡巴。

　　秦青一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

　　秦青对她说：“一直以来，我都被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我刚来学校，你和梁雪、何芯颖三人就是我要追求的目标。我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗？”

　　覃玉凤也对秦青说：“我的小乖乖！我现在也爱你爱得快发狂了，自从和你发生关系后，我每天夜里的幻想对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和我……做爱，以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲秦郎、亲丈夫、小情人呀！”

　　覃玉凤说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在秦青的脸上。

　　秦青道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”

　　覃玉凤道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖秦郎。”

　　于是秦青覃玉凤俩人便很快地脱光了身上的衣服，覃玉凤的动作慢了一点，在秦青脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物－－红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。

　　秦青仔细欣赏着覃玉凤那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！

　　秦青忍不住地走上前去抱起覃玉凤，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！秦郎想吃你的大奶奶。”

　　覃玉凤一手搂住秦青的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了秦青的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”

　　秦青张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。

　　只见覃玉凤媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好秦郎……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好狻…好痒呀……你真要了……我的……命了……”

　　秦青充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着覃玉凤的一双大乳房。

　　只听得覃玉凤又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”

　　秦青见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从覃玉凤那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。秦青看覃玉凤这样很有趣，用手伸进她的胯下，覃玉凤则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

　　秦青又把手指头插进了覃玉凤的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而覃玉凤不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了秦青满手都是，秦青贴着覃玉凤的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”

　　覃玉凤听秦青这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着秦青的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖秦郎……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

　　覃玉凤真被秦青挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

　　秦青狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在覃玉凤的俏脸上，把秦青那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，秦青的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

　　秦青用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，秦青越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把秦青的舌尖吐进覃玉凤的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

　　覃玉凤被秦青这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲秦郎……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从覃玉凤的蜜穴穴里决堤而出，秦青也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是秦青亲覃玉凤的排泄物，尤其是由秦青最向往的小肉洞里流出来的，所以秦青也就不介意地吞了。

　　秦青继续不停地舐吮吸咬，把覃玉凤弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而秦青则一次又一次地全吞到肚子里面去。

　　只逗得覃玉凤不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲秦郎……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小秦郎……乖……秦郎……听我……我的……话嘛……啊……馑懒恕…你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

　　秦青听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

　　覃玉凤脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”

　　秦青道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”

　　覃玉凤娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我覃玉凤命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”

　　说完，用一只玉手轻轻地握住秦青的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着秦青那紫红色又粗又壮的大龟头，秦青的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着秦青大龟头。

　　“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

　　覃玉凤其实还是一位贞淑的好女人，只不过被校长压迫，才红杏出墙。

　　覃玉凤越来遇让秦青感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出秦青的大鸡巴，一个跃起的动作，把覃玉凤那身丰腴的胴体压在秦青的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。

　　“噗滋！”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到覃玉凤痛得大叫，道：“哎呀！…… 我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”

　　秦青停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”

　　第三十章一夜七次郎

　　覃玉凤喘着气，颤抖着声音道：“秦青……秦青快……痛死了……秦郎……你的……鸡巴……那么大……也……不管… 我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的蜜穴……弄得……痛死了……”

　　秦青连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”

　　覃玉凤休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小秦郎！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！你爱玉凤的话，就更要爱惜玉凤，知道吗？乖乖！”

　　秦青忙温柔地吻着她，道：“亲亲！蜜穴穴玉凤！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”

　　覃玉凤眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好秦郎，来吧！轻……点儿插……进来。”

　　秦青一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。

　　不料又听到覃玉凤叫着道：“啊！……停……秦郎……停一下，好……痛……我的……蜜穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”

　　秦青一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把秦青还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

　　覃玉凤一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”

　　秦青听了覃玉凤这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着秦青的大鸡巴头。

　　只见覃玉凤的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……秦郎……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”

　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使秦青舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

　　这一阵猛干的结果，使覃玉凤酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着秦青猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

　　这也难怪，覃玉凤自从被秦青的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，秦青这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。

　　秦青一见覃玉凤这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。

　　只急得覃玉凤用她的粉臂紧紧地搂住秦青，媚眼可怜巴巴地望着秦青，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉秦青她的蜜穴穴还没吃饱，使秦青不禁心软了下来。

　　「“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”

　　又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

　　覃玉凤在秦青的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着秦青抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”

　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，秦青边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

　　覃玉凤继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”

　　这时候的覃玉凤，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

　　秦青插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”

　　覃玉凤喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”

　　说着，覃玉凤的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着秦青的动作，玉手紧紧地抱住秦青屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖秦郎……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

　　秦青听覃玉凤这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个覃玉凤干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，覃玉凤娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是秦青因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

　　身下的覃玉凤，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

　　过了不久，她好象是被秦青一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着秦青的节拍，再度扭摆了起来。秦青喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”

　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

　　如此足足搞了一个小时，覃玉凤的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，秦青觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到覃玉凤的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻庋鞯淖涛叮让覃玉凤发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

　　秦青舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看龋∥蚁不赌惴⒗说难子”

　　覃玉凤娇柔地道：“秦郎啊，人家都快被你干死了！”

　　秦青又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”

　　覃玉凤羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”

　　覃玉凤羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得秦青真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在秦青的怀里。覃玉凤也趁势柔媚地依偎在秦青结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

　　想着想着，秦青忽然“嗤！”地笑出声来，笑得覃玉凤不由得奇怪地问道：“秦郎！你又在笑什么呀？”

　　秦青道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”

　　覃玉凤大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”

　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？秦青毫不罢休地磨着她一定要对秦青说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉秦青不可。

　　覃玉凤被秦青夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”

　　秦青装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

　　覃玉凤回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从秦青怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在秦青面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在秦青的脸前一尺之处，让秦青瞧了个一清二楚。

　　秦青道：“宝贝！你的屁股真好看。”

　　覃玉凤边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”

　　秦青眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得覃玉凤娇躯不时一颤，转头对秦青道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”

　　可是她说归说，秦青的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

　　覃玉凤被秦青这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进秦青的怀里头，羞嗔不依地对着秦青撒娇，又把她的一条嫩舌伸进秦青嘴里和秦青热烈尽情地狂吻着。

　　秦青伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”

　　覃玉凤“嗯！”的一声，一把将秦青紧紧地拥住，娇躯不断地在秦青身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到秦青的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。

　　秦青色[[地道：“玉凤宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”

　　覃玉凤浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”

　　秦青问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”

　　覃玉凤浪得一直在秦青身上扭着说：“嗯……快来干……干……玉凤的……蜜穴……吧……”

　　秦青又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”

　　她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”

　　秦青说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。」

　　覃玉凤这时欲火焚身，不说秦青正要干她的蜜穴，就是这时叫她替秦青怀孕生个儿子她都会肯龋

　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

　　秦青再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使覃玉凤不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“

　　秦青漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。秦青的双手紧贴着覃玉凤那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着覃玉凤的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着秦青，眸光里散发着迷人的火焰。

　　偶而秦青特别卖劲地猛插她几下，覃玉凤必会以她骚媚十足的微笑来回报秦青，看得秦青神荡？飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧！啧！“的淫水和阳具的激荡声，更增加秦青的淫兴，发狂地在覃玉凤雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，覃玉凤的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的覃玉凤并没有怪罪秦青，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是那个平日端庄、娴静、淑慧、冷傲的校园四朵金花呢？

　　插着插着，一不小心，大鸡巴从覃玉凤的骚穴里滑了出来，覃玉凤正被秦青干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓秦青的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在秦青们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了覃玉凤肥臀的深缝之中，秦青低头一看，啊！它正顶着覃玉凤那个粉红的小屁眼儿呢！

　　秦青顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得覃玉凤眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……“

　　秦青一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入覃玉凤的小屁眼之中，覃玉凤这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而秦青的大鸡巴实在又是太长了。

　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使秦青的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……玉凤……的……小……小心肝……秦郎……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……玉凤……的……小屁眼……吧……我……实在……好……好痛……呀……“

　　秦青一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的阳具下面，去揉捏着她的小阴核。

　　覃玉凤在秦青细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了秦青大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着秦青的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被秦青捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”

　　秦青的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其覃玉凤的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让秦青有征服女性的快感。秦青畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将秦青的大鸡巴箍得死紧，覃玉凤那高突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！

　　覃玉凤被秦青压在地毯上静静地伏卧着，为了讨秦青的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着秦青。

　　秦青被她那摄人心？的秋波勾引得神？颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。

　　吻着她迷人的娇靥，秦青爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”

　　覃玉凤被秦青这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了秦青的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星龋≌媸呛θ司一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”

　　秦青道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴干得你舒服吗？”

　　覃玉凤娇羞地道：“哼……覃玉凤不知道啦！……”

　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。秦青见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。

　　覃玉凤又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……玉凤的……秦郎……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”

　　此时的秦青，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”地猛将一股股精液射进覃玉凤的小屁眼里。

　　那乐得迷迷糊糊的覃玉凤也被秦青这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”唔……嗯……啊……我…… 又……来……来了……唔……”

　　覃玉凤终于在秦青的冲击下，第七次高潮了。

　　秦青和覃玉凤经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了

　　第三十一章英雄救美

　　虽然家中已经有了林雪茵、林雪贞绝色姐妹，还有美女邻居萧云韵，学校里又征服了夏纯、何芯}、覃玉凤；但是秦青对“四朵金花”的最后一位梁雪始终抱有幻想。

　　正巧覃玉凤跟梁雪又是亲密的闺中密友，梁雪很多的底细都一清二楚的被秦青掌握。

　　秦青从覃玉凤处得知梁雪的男朋友周平是一家公司投资商贸公司的副总，不算很有钱，钻石白马王子排不上号，但是银钻王子还是称得上的。不过周平有一个很不好的习惯，喜欢赌。

　　俗话说，十赌九输，梁雪是跟周平交往以后才发现他这陋习的，心里很懊悔。她曾不止一次的让周平戒赌，可是每次周平发誓戒赌之后的第二天，总会偷偷的背著梁雪去赌。

　　梁雪家里不是很有钱，甚至可以说是有点困难，父亲早年去世，她从小跟母亲相依为命，最近不走运，母亲不小心被车撞伤住院，因为抓不到肇事车辆，梁雪的母亲住院需要花大笔的钱。

　　秦青知道这个情况，自然大献殷勤。这天放学，梁雪还在给学生做辅导。秦青早早的就骑上自己的摩托车去了医院，在医院门口买了鲜花和水果篮，就往梁雪母亲的病房去。

　　秦青第一眼看见梁雪母亲的时候，眼睛一亮，终于明白什么叫贵族血统，出生名门。有其母必有其女，有美丽的母亲，才有美丽的女儿。

　　按理说梁雪都已经二十四五的人，她母亲再怎么年轻也是四十以上的人了，可是她长的和梁雪像极了，眉宇间居然还带著跟梁雪一样的娇媚可爱之气，只是身体成熟的太多了。不清楚的外人看来，她不像是梁雪的母亲，更像梁雪的姐姐，怎么看也不过三十出头。

　　梁雪的母亲叫甄雯雯，身材高挑，一头齐耳短，小巧的樱桃小嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂，但是从外表看来，依旧是属于坚挺的乳房，双腿是她最迷人的部份，更因她兼具成熟女性韵味、姣美的面容。

　　梁雪那天不能赴秦青的约会，就是因为要赶去医院给母亲看病。

　　甄雯雯见秦青拿东西来看自己，惊讶得眼呆呆的看著秦青。秦青微笑的道：“伯母，我是梁老师的学生，今天特意来看你，希望你身体早日康停让梁老师可以放心的给我们上课。”

　　梁雪母亲见了，连连激动的点头，道：“小伙子，你是第一个来看我的学生。”

　　秦青看著病床前没有什么花篮水果，想必很少有人来看老人家。

　　秦青微笑道：“梁老师不是办主任，教的又是音乐课程，所以知道伯母住院的人很少。”

　　甄雯雯道：“那你是如何得知的呢？”

　　秦青道：“最近我们校庆排练节目，梁老师是我们班的辅导老师，所以我知道。”

　　甄雯雯道：“那你叫什么名字？”

　　秦青道：“我叫秦青。”

　　甄雯雯道：“原来是秦青同学，辛苦你了。”

　　秦青削了一个雪梨，切片一块一块的喂甄雯雯，一边喂一边叹道：“伯母，我第一眼看到你的时候，还以为你是梁老师的姐姐呢？你怎么看也是三十岁出头。”

　　甄雯雯心里一甜，温馨娇羞的道：“小秦你嘴巴真会讨人喜欢。”

　　秦青却一脸正经的道：“我说的都是真话，不信你可以找其他人来看。”

　　甄雯雯一阵开心，住院这么久，她还是第一次尝到开心的微笑。

　　秦青呆了大概一个小时，等梁雪来看自己母亲的时候，秦青一早回家了。

　　一连好几天，秦青几乎天天往医院看望梁雪的母亲，以至于医院的护士都认识这个帅气的小伙。因为秦青是开自己的车来，而梁雪放学后要坐公车到医院，所以秦青总能抢在她的前面。

　　0到来，都变得开心很多，人也变得精神起来。

　　这天，秦青照例准时到病房看望甄雯雯。替她插好鲜花，削完水果，正要离去，转身正好看见梁雪怔怔的站在门口看著自己。

　　“秦青，怎么是你！！”梁雪显得有点惊讶的道。

　　秦青咧咧一笑，道：“这里除了我好像没有别人？”

　　梁雪这才感觉到自己的失态，道：“我只是一直好奇是谁一直照顾看望我母亲。”

　　秦青微笑道：“那我一定是令你失望了，因为从你的眼神中告诉我，我不是你心目中理想的人选。”

　　梁雪似乎被人看穿心事，略显擂蔚牡溃骸澳阏庋的富家子弟，的确是出乎我意料。”

　　甄雯雯道：“雪儿，怎么可以这样说话。”

　　秦青突然正色的道：“我不是什么富家子弟，我父亲已经抛弃了我和母亲，请你不要把我和富家，特别是秦家联M起来……”

　　那些一惊，以为刺到了秦青的伤心处，惊慌的道歉：“对不起，我不是有意的。秦同学，我非常感谢你一直来对我们母亲的关心……”

　　秦青微笑道：“梁老师，如果你是真心的感谢，那就让我以后都来看伯母好吗？”

　　梁雪见我释怀，满是高兴的道：“当然好了。不过，妈妈你一直知道是秦同学，为什么不告诉我呢？”

　　甄雯雯向秦青使了一个眼色，道：“是你的学生不让我说，我只好保管秘密呢！”

　　梁雪娇嗔道：“原来你们合起来瞒我，讨厌！”

　　秦青看著她笑颊迎春般动人，心中一荡，忍不住低声的道：“梁老师，如果你不反对，我还有一个请求。”

　　梁雪看著我羞涩的样子，心中一愣，道：“有什么，不妨直说。”

　　秦青鼓足勇气的道：“我想请你跟我一起共进晚餐。”

　　梁雪看著秦青羞涩的样子，微笑道：“可以。”

　　秦青兴奋得几乎跳了起来，道：“太好了，梁老师，我们择日不如撞日，就今晚好吗？”

　　梁雪看了一下躺在床上的甄雯雯，只见自己甄雯雯满是高兴的点头，梁雪微笑的道：“那好吧，不过先要给妈妈打理一下。”

　　秦青兴奋的道：“这是当然，我来帮你。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　晚餐的时候，秦青选择了一家西餐厅。

　　在优雅的音乐和美妙的氛围里，一切充满了浪漫的因数。

　　秦青的眼睛几乎是一刻都没有离开梁雪的身上，可以毫不夸张的说，只要是男人，都会被她的美貌所深深的吸引，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下男人梦中情人的翻版；梁雪平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说梁雪的美貌深深的吸引了秦青的话，那么她的温柔则彻底的俘获了秦青这颗纯洁少男的心，秦青完全被梁雪迷住了，并且有点情不自禁的感觉。

　　梁雪是公认的“四朵金花”之一，就算拿到N市去排名，估计也能排到前二十名，梁雪的追求者之多有如过江之a。凭心而论，秦青真的有点妒忌周平。

　　周平虽然也算得上有所成就，但是那么一个好赌，又有点大男人主义的人，怎么就可以追到如此天仙的美女，秦青是怎么也想不通周平是用什么手段抱得美人归。

　　“怎么啦，秦青，你好像很苦恼的样子。”梁雪的声音将秦青从乱如麻的思绪当中惊醒过来，秦青才注意到梁雪正一脸关切的望著秦青。梁雪的上身套著一件白色的羊毛衫，因为身体前倾的关S，她胸前的曲线显得更加鲜明。“怎么啦，秦青同学，你在发什么呆？”梁雪的声音再次响起。

　　秦青甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低著头小声道：“梁老师，你真是漂亮……”

　　“秦青，你怎么可以这样？！”梁雪一边说著，一边故做生气。

　　“梁老师，我…”秦青低下了头，有些肃榈牡溃骸傲豪鲜Γ我说的是真心话……”秦青惴惴不安的说完这句话，低下头连大气都不敢喘一口，因为秦青不知道梁雪听了这句话之后会有什么反应？

　　沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分而已，但是给秦青的感觉就像是一个世纪那么漫长。随著时间的推移，秦青心中的不安也更加强烈了，秦青忍不住抬起头，偷偷向梁雪看去。咦？

　　梁雪的脸色怎么平静如常，还是那么妇驳耐著秦青？看到秦青不安的表情，梁雪嫣然一笑道：“你不是第一个这样对我说的男生，相信也不会是最后一个。”秦青傻傻的点了点头，脑袋好像充满了糨糊一样，变得迟钝起来。

　　在秦青呆傻的表情当中，梁雪已经吃饱的站了起来，微笑的道：“好了，晚餐吃完，我们走吧！”

　　秦青唯有点点头。

　　他们走出西餐厅，正要上车，这时迎面冲来三个人，瓷穸裆返难子。

　　秦青看这三人是冲著自己和梁雪而来，于是拦在梁雪前面道：“好像冲著我们来的！”

　　这时只见带头的那个汉子道：“梁雪，快把你男朋友交出来。”

　　梁雪一听，有点莫名其妙，道：“你们说什么，我不明白。”

　　那汉子冷笑道：“不知道？你男朋友周平赌输了几百万，现在不知道躲到哪里去了？”

　　秦青道：“那是周平自己的事情，关梁老师什么事情？”

　　那汉子道：“周平跟我们说了，如果找不到他，可以来找你们美丽的梁老师。”

　　梁雪一听，犹如五雷轰顶，颤声道：“想不到周平是这样的人。”

　　秦青扶住梁雪道：“梁老师，你何必为那样无情无义的赌徒伤心。”

　　那汉子道：“别废话了，快告诉我们周平去了哪里？”

　　梁雪伤心欲绝的道：“我不知道。”

　　带头的汉子道：“美人，你不要敬酒不喝喝罚酒。”

　　秦青站出来道：“你们简直无法无天，想怎么样？”

　　那汉子道：“小子，你不要强出头，想学英雄救美，门都没有。”

　　说著就挥拳打秦青，秦青却先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下挥拳砸去，“砰！”一声。

　　“啊”壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼。于此同时，秦青的头上也挨了旁边小个子一勾拳，不过秦青躲闪及时，只是擦了点皮毛。

　　秦青转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来。

　　梁雪见状，一边拨通110，一边大声呼喊“救命！”

　　因为时间才是晚上九点，路上行人甚众，加上看到梁雪拨打了110，匪徒只得丢下一句道：“臭小子，走著瞧！”说著，匆匆离开。

　　见匪徒离开，梁雪冲上来拉著秦青的手，道：“秦青，你没有事吧！”她的俏脸吓的苍白。

　　秦青摸了摸被打的地方，道：“没什么大伤，不碍事。”

　　梁雪道：“这里离我家不远，跟我先回去看一下。”

　　秦青高兴的点点头，跟梁雪到她家去。

　　梁雪的家是两房一厅，看得出来，她并没有跟男友一起居住，房子的布置充满温馨、典雅和艺术的气息。

　　梁雪进门之后，连忙找来药水。

　　梁雪要秦青坐下，把身体前探，为他伤口擦药水起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的乳房勒的更加凸出。顺著她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入秦青的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔。

　　忍忍吧，只要能这样交往下去，机会总回来的，秦青想著。

　　第三十二章梁雪

　　梁雪坐到了秦青的身边，并且伸手在秦青的脸上轻轻拂过，秦青只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了秦青半晌，梁雪突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“秦青同学，刚才你为什么要那样n动。对方可是三个人，你就不怕……”

　　“我不怕，我不能让任何人伤害你！”秦青激动的道。

　　梁雪眼神顿时充满迷茫，道：“秦青同学，你别傻！”

　　秦青突然道：“不，我不傻。记得我第一次转学来到学校的时候，在迎接典礼上，是你给我披上的授带。”

　　“那能代表什么？”梁雪偏头望著窗外，眼睛里好像升起了一层水雾。

　　“你可能不会相信，梁老师第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你。”秦青毫不迟疑的大声表白道。

　　梁雪一怔，她不是不想到，其实她时常收到各种各样的暗恋资讯。对于秦青的表白，她一定都不惊讶，只是有点不知所措，因为眼前这个少年是这样的真诚，如此的让人喜欢。

　　秦青是那种充满魅力的男生，管她知道师生恋是要承受社会巨大的压力，但是她实在不忍心拒绝眼前秦青的表白。特别是在周平让她彻底失望的时候，她受伤的心灵需要安慰，而秦青就是最好疗伤的药。

　　“秦青，你……你……”饶是梁雪的心理承受能力已经够强了，但是突然听到秦青的表白，还是吃惊得说不出话来。

　　“梁老师，不，应该叫你雪儿，本来我一直将这些话埋藏心底，但是我深藏在内心深处你的影子却变得越来越清晰，不断的萌芽成长。”

　　梁雪温柔的道：“可是你能告诉我，你喜欢老师哪里？”

　　秦青道：“我喜欢的气质，喜欢你的温柔，喜欢你对人的善良，喜欢你善解人意的心灵；喜欢你多才多艺，喜欢你的智慧。喜欢你的一切，喜欢是没有理由。雪儿，请你不要怀疑我的真心，我是真的爱你，没有人能明白我心里的感受，除非你接受了我！我知道你一直把我看成学生般，但是我却把你当成女人来爱护……”

　　“秦青，你还年轻，不要这么武断。”梁雪脸色显得十分的平静和冷静。

　　“梁老师，喜欢一个人有错吗……”秦青用双手抱住了自己的头，心中非常的矛盾，虽然梁雪极力的在掩饰心中的激动和焦虑，但是自己却能明明白白的感觉到秦青的爱。人非草木，孰能无情？

　　秦青突然呐喊著：“梁老师，告诉我，我该怎么做？”

　　“秦青，别这样。”梁雪拉开了秦青抱著的头的双手，望著秦青柔声道：“你又没有做错什么，只是老师不能给你想要的爱……”

　　“梁老师，你别说了……”秦青伸手捂住了梁雪的嘴，定定的望著她道：“梁老师，你是秦青所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都不能给我爱的话，那天底下真就没有人可以给我爱了……”

　　“噗哧”一声，梁雪突然娇笑了起来，笑得秦青一愣一愣的。看到秦青呆傻的样子，梁雪巧笑倩兮的伸出兰花指在秦青额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜梁老师秦青已经是老太婆了，可消受不起……”

　　“梁老师，你怎么会是老太婆？你今年才二十出头。”秦青忍不住脱口而出道。

　　“快要二十五了！”梁雪的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情]初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。秦青还是第一次看到梁雪露出这样娇媚的表情，秦青不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。正值花茂年华的梁雪，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了青春的弹性。

　　秦青一时真的看呆了。

　　“瞧你这傻样？”梁雪看到秦青呆呆的看著她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了秦青一眼，脸上洋溢著羞喜交加的神情。秦青只觉得心底深处的某根心弦被触动了，梁雪的娇媚让秦青深深的著迷。

　　秦青不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将梁雪拦腰抱了过来。在秦青的“突然袭击”之下，梁雪先是“啊”的一声惊叫，随著浑身一震，然后就软软的倒在了秦青的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在秦青的耳边，呼出的热气弄得秦青的耳朵痒痒的。

　　噢，秦青感觉身体快要爆炸了似的，秦青不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

　　虽然隔著几层衣服，但是秦青能清晰的感觉到梁雪胸前的两座玉峰紧紧的贴在秦青的胸膛，那大小、那硬度都让秦青充满了向往；梁雪的一头秀挡住了秦青的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，秦青的理智也正一步步流失著。不知什么时候，秦青的双手已顺著梁雪身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

　　“呼……呼……呼……”梁雪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了秦青的后背，娇躯在秦青的怀里蠕动著。脑海中的玲的身影一闪而过，秦青恢土艘凰坷碇牵秦青强忍著心中的n动，伸手将梁雪扶了起来，让她的脸正对著秦青的脸。梁雪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把秦青融化似的。

　　“梁老师，我……唔……”秦青刚想开口说话，梁雪红嘟嘟的小嘴就朝秦青的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，秦青只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，秦青彻底的沉沦了。

　　这一刻，秦青知道，自己终于可以得到自己盼望已久的爱恋，彻底打开了梁雪心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。

　　秦青知道，这一刻开始，梁雪只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。

　　“嘿……咻……”他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂著对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔妇驳牧貉┗嵬蝗槐涞谜饷纯褚埃让秦青有种异样的感受。

　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了秦青的口腔，诱惑著秦青的神经；秦青也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

　　秦青变得粗野起来，右手在梁雪那丰满的臀部大力的揉捏著，而左手则从梁雪的羊毛衫下面探了进去，隔著内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。

　　秦青有些急不可耐的把梁雪推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，梁雪突然挣扎著坐了起来，娇羞无比的看了秦青一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”秦青微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了梁雪柔软如绵的娇躯就向卧室走去。梁雪的双手抱著秦青的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

　　到了卧室之后，秦青将梁雪往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的梁雪扑去。梁雪四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望著秦青，任由秦青在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了秦青前进的步伐，梁雪仿佛洞烛了秦青的心思，红著脸朝秦青羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

　　秦青的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，秦青仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。

　　秦青屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从梁雪的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然梁雪并没有穿胸罩，两粒乳头的形状清晰可见，秦青的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在梁雪的胸前。

　　看到秦青有些笨笨的样子，梁雪嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。秦青跪在梁雪的身旁，怀著一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在秦青的面前。

　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，梁雪的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围著两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦青示威似的骄傲挺立著。

　　秦青完全迷失了，扑在了梁雪的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而秦青也没有厚此薄彼，右手盖住了梁雪的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

　　秦青闭上了眼睛，呼吸著动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，回到了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。秦青不厌其烦的在梁雪的乳房上舔著、吮著，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿著乳晕打圈，秦青的动作十分的轻柔，因为秦青怕唐突了梁雪。在秦青的轻捻慢拢下，梁雪胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

　　耳边听著梁雪娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，秦青抬起头，看了一下梁雪，只见她娇v酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓著身下的床单。看到梁雪的媚态横生的样儿，秦青再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，梁雪也急不可耐的抬起了臀部，让秦青顺利的将她的裤子脱下，至此梁雪的身上只剩最后一道防线。

　　秦青低头审视著梁雪最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹著她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。秦青屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。

　　梁雪配合的将阴部挺起，让秦青顺利的将内裤褪到了大腿根部，秦青终于见到了梁雪无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。

　　急切的将内裤沿著梁雪修长的玉腿拉出扔在一边，秦青有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在秦青脱衣的同时，秦青注意到梁雪的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当秦青的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，秦青听到了梁雪发出了极其轻微的一声惊呼，看来秦青的尺寸有点吓著她了。

　　秦青轻轻的伏在了梁雪的身上，梁雪睁开眼睛羞涩的看了秦青一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到梁雪的秘处已经足够湿润了，秦青没有再迟疑，用手引导著坚硬如铁的肉棒抵住了梁雪的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，秦青明显感觉到了梁雪身体一颤。

　　秦青并没有立刻就采取行动，而是低下头去找梁雪的樱唇，梁雪娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了秦青的腰部，而她的柔荑则圈住了秦青的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺著玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。

　　“啊……”秦青和梁雪同时发出了一声轻呼，秦青只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。

　　哇，实在是太紧了，秦青只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹著，一种强烈的快感直冲大脑，差点让秦青“出师未捷身先死”。想不到梁雪的蜜穴却如处女般紧窄狭小。

　　注意到梁雪轻轻皱起了眉头，秦青柔声问道：“雪儿，你还好吧？”

　　听到秦青关切的声音，梁雪羞涩的睁开美眸看了秦青一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”

　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦青，被梁雪这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，秦青再也忍不住了，双手搂著梁雪的腰部就开始抽动起来。

　　“嗯……啊……啊……”梁雪紧咬著银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得秦青欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，秦青兴奋如狂，双手搂著梁雪的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在秦青们的心房。

　　“啊……好宝贝……轻点啊……啊……”梁雪似乎不堪^伐，从咬著一^秀的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦青的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动著，迎合著秦青一次又一次的n刺。

　　此起彼伏、此退彼离，秦青们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多N，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。梁雪丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合著秦青的每一次进攻。

　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”强烈的快感终于让梁雪变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看著身下的梁雪媚眼如丝，娇v似火，娇喘微微，秀披散，浪态毕露，挺动如狂，秦青更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”随著梁雪一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时秦青只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在秦青的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的梁雪软软的瘫倒在床上，张著小嘴直喘气。

　　秦青静静的伏在梁雪的身上，用舌头轻轻的舔著她的耳垂，听著她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，梁雪渐渐的从高潮的N韵当中清醒了过来，感受到秦青仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。秦青心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗著她的情欲。

　　刚刚经v过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，梁雪又双目赤红，媚眼如丝，她咬著秦青的耳朵用腻得发甜的声音道：“青儿，这次让来服侍你吧？”说著她就搂著秦青一翻身，变成了男下女上的姿势。

　　“哦……宝贝……你好棒……”梁雪一刻也不停息的在秦青身上颠弄起来，让秦青感受到了她狂野的一面。要知道梁雪平时给人的感觉是很传统的，而且比较害羞，秦青万万没有想到此时的梁雪是如此的大胆开放，也许是因为秦青是自己学生的关S，梁雪的脸上带著一丝的羞意，双手撑在秦青的胸前用力的上下套弄著。

　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随著梁雪的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃著，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀更是披散著，随著她的动作而在空中飞舞著，更增几分狂野风情。

　　秦青忍不住伸出双手握住了梁雪胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动著，配合著梁雪下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦青忍不住叹道：“雪儿……你真好……再来……”

　　梁雪羞涩的朝秦青嫣然一笑，俯下身来亲了秦青一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，梁雪的身上出现了一层细细的汗珠，随著她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦青的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

　　“啊…嗯……秦郎……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”梁雪香汗淋漓，张著小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在梁雪就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

　　“雪儿……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，秦青知道自己也快不行了。秦青托著梁雪的柳腰，用力的上下抖动梁雪的身体；而梁雪听到秦青也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起N勇加速挺动，同时口中娇吟著道：“青儿……我也快不行了……我们一起……”

　　“好……雪儿……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，秦青闭上了眼睛，凭著本能挺动著。

　　啊，要来了，秦青忍不住大叫一声：“雪儿…我来了…啊……”

　　憋了许久的阳精猛烈的在梁雪的身体内喷射而出。

　　几乎与此同时，梁雪也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随著梁雪悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在秦青的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味著高潮后的N韵。

　　不知过了多久，秦青终于慢慢清醒过来，看著怀中的梁雪，秦青心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了秦青的心思似的，梁雪轻轻的吻了秦青一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”

　　“不――”秦青紧紧的抱住了梁雪的娇躯，用坚定的声音道：“雪儿，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”

　　“何必勉强自己呢？”梁雪的玉手在秦青胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我知道玉凤才是你心中的最爱，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”

　　“雪儿――”秦青抱著梁雪的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。梁雪说得不错，玲在秦青心目中的地位的确是谁都无法取代的，就算是梁雪也不能。梁雪什么话都没有说，只是把秦青的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将秦青融化。

　　“痛吗？”梁雪的玉手摸到了秦青肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在秦青肩膀上咬了一口造成的。

　　看到梁雪露出有如小女孩般羞涩的神情，秦青忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”

　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”梁雪的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在秦青的胸前轻轻咬了一口。

　　秦青微微一笑，压低声音道：“雪儿，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔妇驳牧豪鲜Φ搅舜采匣嵴獍憧褚啊！

　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”梁雪羞涩无比的在秦青的大腿上拧了一把，然后红著脸小声地道：“秦青，你是永远无法体会一个冰人美人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”

　　“雪儿，苦了你了。”秦青的心中不禁默然。

　　“青儿，你怎么啦？你还在苦恼我们之间的事情吗？”梁雪看秦青皱起了眉头，有些误会了。

　　“不，雪儿你误会了。”秦青摇了摇头道：“我是在担心玉凤她们。”

　　“你是担心玉凤不能接受我？”梁雪轻轻皱了一下眉头，沉吟著道：“玉凤其实是很好说话和善解人意的。”

　　“雪儿，你不知道，事情没这么简单……”秦青向梁雪说出了自己的担心，同时也交代出自己与后母林雪茵姐妹，办主任夏纯；还有何芯}她们之间的恋情。

　　梁雪听完后，樱桃小口张得大大的，顿时也皱紧了眉头：“想不到你既然一脚踏了好几船，更难得她们还对你如此忠心爱恋。”

　　秦青微笑道：“那你要加入我这艘贼船吗？”

　　“要，当然要了。不过我要看看你有没有本事把我拖上贼船。”既然事情已经发生了，梁雪也不再畏畏缩缩。

　　秦青嘻嘻一笑道：“是吗？上贼船之前，我要雪儿先陪我洗个鸳鸯澡。”

　　“洗就洗，难道我会怕了你不成？”梁雪虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对秦青的裸体有些手足无措的样子，秦青忍不住笑了：“雪儿，看样子你以前很少洗鸳鸯澡啊。”

　　“你知道就好。”梁雪羞涩的白了秦青一眼，然后幽幽叹了口气，秦青知道她一定是想起了周平。

　　“雪儿，过去伤心往事就不要再想了，跟我一起上贼船去！”秦青兴奋道。

　　梁雪忍不住娇嗔道：“怎么上，你告诉我！”娇媚的白了秦青一眼，梁雪斜睨著秦青胯下的银枪道：“倒是你这坏砘锔詹挪畹忝话讶思腋吃了。”

　　秦青笑嘻嘻的伸手拉过梁雪的手握住秦青的银枪，嬉皮笑脸的问道：“雪儿，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏砘铮俊

　　“小坏蛋，又来耍贫嘴。”梁雪羞笑著伸指弹了秦青一下，然后红著脸道：“说真的，你这坏砘锘拐嫒梦矣行┏圆幌，真是让人又爱又怕。”

　　“那雪儿是爱多一点，还是怕多一点呢？”秦青嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。

　　“你这是明知故问嘛。”梁雪没好气白了秦青一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让我帮你把身体擦干吧。”

　　秦青却一把搂住她，温柔地说：“雪儿，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想著你的模样……”

　　她捂著p红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

　　秦青心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含著绵绵的情意。秦青的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。

　　梁雪“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

　　秦青却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，“啊！”梁雪一声惊叫，秦青的大肉棒随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中………

　　第三十三章梁雪之爱

　　疯狂了一夜，秦青突然有点尿急，醒来向身旁一看，梁雪不在房间。上卫生间出来后，秦青看了眼床上那精液斑斑，瞄了一眼床头的闹，原来都早上七点了。

　　今天是星期四，还要上学，想到昨晚不回去，林雪茵打了不少电话来。于是回了一个电话，林雪茵问秦青一夜去哪里了，秦青说放学后带一个伴儿回去，林雪茵就知道秦青又勾上良家妇女了，出于对秦青个性的t解，林雪茵并不追问。

　　秦青挂了电话，微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

　　一股扑鼻的菜香跑入秦青的鼻孔，秦青来到厨房门口，背靠著墙壁，看著梁雪穿著一身睡衣在忙碌著。

　　“啊……青儿，我在做中饭呢，别捣乱！”梁雪看到握住她双乳的人是秦青，对秦青继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要中午才能下床呢？”

　　“饿了！”秦青把头枕在梁雪的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“雪儿，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊！”

　　梁雪没有回应秦青的话，只是用手指在秦青额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯……青儿，别闹了……你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了上学去……青儿，你别这样啊……”梁雪本想将手的手拉开，可是秦青的手牢牢地捏著她的乳肉，她只能哀求秦青。

　　“不是肚子饿，是……”秦青把嘴贴在了梁雪的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡巴饿了！它现在急需要补给营养，雪儿快帮帮我的大鸡巴吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了！”说著秦青用鸡巴顶了顶梁雪的屁股。

　　“谁会后悔不及啊……你怎么什么都没穿啊？”梁雪本能地把手向后一抓，立刻把秦青的鸡巴握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱著她，“快回去穿衣服！”

　　“不要啊……雪儿，现在家里没有别人，再说了，我的鸡巴真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服？”见到梁雪没有把手抽回去，秦青就双手握著梁雪的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡巴在梁雪的手心活动，还轻声说道：“嗯……这样虽然比不上H进梁雪的拢但是也蛮爽的啊！”

　　“你……”梁雪气恼地把手收了回去。

　　“雪儿，鸡巴现在真的需要找地方进去啊？”秦青自然不会以为梁雪真生气，继续哀求。

　　“我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是？”梁雪挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在秦青怀里。

　　“雪儿，求你了。”秦青轻轻地摇摆著身体，梁雪的身体也随秦青一左一右小幅度摆动。

　　梁雪侧过头媚眼瞪了瞪秦青，“你还让不让雪儿上班……”

　　“就一下！”秦青笑著在梁雪脸上吻了一下，“我昨天在雪儿成熟的魅力的体内射精五次。雪儿，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊？”

　　梁雪的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视著，嘟起嘴唇，在秦青的脸上轻轻吻下去，“我昨天高潮的次数记不清了，但是……但是，我却知道自己很爽快的！”

　　“我会继续让雪儿爽快的！”秦青回应著梁雪。

　　“你这个丑东西，每次射精至少要在梁雪的身上抽插四五百下也不考虑人家下身受不受得了你不下千次的抽插。”梁雪一把抓住秦青的鸡巴，手里虽然有点力道但是还是很小的。

　　“哎哟……雪儿，你轻点啊，鸡巴要断了！”秦青很夸张地哀求道，“没那么多的，我一般只抽插两千多下就在你体内射了。”

　　“哼，断了才好，省得你以后再用它害人！”梁雪嘻笑道。

　　“我坑害谁了？”秦青感到鸡巴在梁雪的手心变得更大了，于是侧头含主梁雪的耳垂，“再说了，雪儿你蔚冒阉折断吗？”

　　“当然是我！我就是不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入我的……我的身体！”梁雪显然已经把事情看得很清楚了。

　　“拢雪儿的下身，我可以称之为阴户、桃源洞、嫩隆…但是，梁雪只能用‘隆来形容你的生殖器官……而你嘴里的‘丑东西’，以后要改口为‘大鸡巴’或者‘大肉棒’。”秦青帮梁雪更正道。

　　梁雪或许是因为已经成为秦青女人的缘故，对秦青的话也没有顶撞，只是白了秦青一眼，“我真是上辈子作孽了……嘻嘻……”说道最后，梁雪忍俊不禁地笑了起来。

　　“雪儿。你应该是上辈子做了善事，这才有遇上我，就像我积善千年的荫德，才遇上你一样！”秦青说道。

　　“哼！”梁雪轻哼了一声，“你发狂的样子，就像……”

　　“就像你要强ξ乙谎？！”秦青故意调侃地说道。

　　“我强δ悖俊绷貉┑屯房戳艘谎矍厍嘣谒胸前活动的双手，感叹道：“或许我梁雪真是上辈子做善事了，老天这才让你来强ξ遥让我知道，人生原来还有如此美妙的事！”她的小手在秦青的鸡巴上开始慢慢套弄。

　　“雪儿，我受不了了！”秦青在梁雪的耳边下达了最后的命令。

　　梁雪手握著秦青的鸡巴，自然知道秦青现在的处境。她没好气地白了秦青一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。青儿，你可不要像昨晚一样再强ξ野。因为一会我们还要去学校的”说著，梁雪拨开了秦青的手，继续开始炒菜。

　　既然梁雪已经这样暗示了，秦青只能再一次霸王硬上弓。

　　秦青蹲下身，两手握住梁雪的脚踝，把头钻进了梁雪的睡裙。

　　“嗯……”梁雪轻声呻吟著，感受著秦青的舌头沿著她的长腿一路吻上来。她颤抖著想夹紧双腿，但是被秦青用双手阻止了。

　　秦青吻著梁雪的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了梁雪的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“雪儿，你没有内裤啊……”

　　“我本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了！再说了，我不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了！”梁雪略带羞涩地为自己辩解。

　　秦青两手搭在梁雪的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入梁雪深深的股缝里。梁雪这时候也很配合秦青，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑著橱柜的边缘，低下头，让秀遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息著。

　　秦青的鼻子顶著梁雪的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在梁雪阴户上来回舔著，嘴里口齿不清地说道：“雪儿，你的阴毛好软啊，秦青的舌头慢慢来给你清理！”

　　“哦……”秦青很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了梁雪暖暖的露矗梁雪不由自主地轻呼了一声。

　　虽然是“不小心”，但是秦青并没有要缩回舌头的意思。秦青用舌尖一会儿在梁雪的阴道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶梁雪渐渐坚挺起来的阴蒂。

　　“嗯……嗯……青儿……好秦郎……我……我好舒服啊……”梁雪紧咬著下唇，不停呻吟著，嘴里断续嘣出一些字，“好……好哥哥……我……从来都没有这么美妙过……哥哥……哥哥是第一个用舌头……用舌头舔雪儿碌娜恕…雪儿的乱院笾蝗酶绺缬蒙唷…用舌头H……哎哟……啊……秦郎不但……不但大鸡巴厉害……舌头也厉害……雪儿……雪儿爱死你了……秦郎……秦郎……”

　　秦青很是高兴地用舌头在梁雪的露蠢锝炼。秦青知道自己现在已经完全拙萘肆貉┑纳硇摹Ｔ诹貉┑哪谛模秦青已经是她生命真正的男人。

　　“雪儿，让我完全拙菽愕男牧榘。　鼻厍喟颜绰淫水的舌头吸入口里。

　　秦青站起身，将梁雪的睡裙下摆提到她腰间，两手压著梁雪的腰肢，不让睡裙滑落下去。秦青低头看了一眼梁雪白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡巴穿过梁雪的股间直抵梁雪的桃源洞洞口，大龟头在梁雪的肉缝上来回滑动著。

　　“青儿才是雪儿的哥哥，是雪儿的亲老公！”梁雪激动地说道。

　　“好，雪儿就是我的好妹妹，好老婆！”对于梁雪这么一个讨人欢喜的尤物，秦青自然得顺著她、宠著她了。

　　“好的……妹妹……妹妹完全听哥哥的……完全听亲老公的……雪儿从今以后百分之百的属于哥哥……好老公………”

　　秦青听著梁雪的话语情欲更是高涨，兴奋地扬：“雪儿，我太喜欢你了。你是我的好雪儿，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇……昨晚哥哥一直沉迷在妹妹的肉体上，现在……现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。雪儿，你说说看，要哥哥怎么来疼你？”

　　“来，H雪儿吧！”梁雪向秦青发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地H妹妹……哥哥……你不是说要‘疼’妹妹吗……那快来H妹妹吧……让妹妹的卤荒愕拇蠹Π兔H疼起来……哥哥不要怜惜妹妹……狠狠地H吧……”

　　秦青微微一笑，双手紧紧掐住梁雪的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡巴裂开路欤直捣黄龙，一插到底。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　秦青和梁雪都向后仰起头。

　　“哥哥……哥哥的大鸡巴，实在……实在是……妹妹好舒服啊……哎哟……啊……”梁雪实在想不到一个形容词来形容秦青那快要将她身体刺穿的大鸡巴，只能内心的感觉说出来。

　　一直接触空气的鸡巴现在进入了梁雪那暖暖的嫩吕铮整个人一下子爽朗起来，精神了不少。秦青闭上眼，感受著梁雪阴道壁夹著鸡巴的力道，感觉到梁雪履诘哪廴獾奈露鹊囊煅。

　　“哥哥……老公……你动……动起来啊……”梁雪轻轻摇摆起屁股，同时哀求秦青。

　　“雪儿，你的绿棒了！”秦青很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，秦青发现女孩的阴道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上梁雪，秦青玩过不少成熟少妇了，她们的露寄芗贰⑷唷⑽、夹，H起来让秦青格外销魂。

　　“那……那哥哥就继续努力……不要……不要怜惜妹妹的……”听到秦青的褒扬，梁雪的话语中明显带有高兴的情绪。

　　秦青感到梁雪的吕镒枇υ嚼丛酱螅不禁加大了力道，越抽插越狠，梁雪的屁股上的肥肉被秦青撞的涟漪般荡开，很是美妙。

　　“雪儿，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳少妇，也有十六七的妙龄少女，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”秦青居高临下，欣赏著自己的大鸡巴在梁雪的股缝下时现时没，看著梁雪粉红的屁眼的菊皱一张一翕。秦青把手移到梁雪白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。

　　“哦……是吗……妹妹太高兴了……哥哥……哥哥能玩到那么多女人……好厉害啊……妹妹好骄傲……好自豪啊……哎哟……”梁雪现在根本没有理会秦青的其她女人，“哥哥……妹妹会做好你的情妇的……哥哥……哥哥……不管有多少女人……都不能……不能不要妹妹啊……”

　　“啪！”秦青的手掌拍打在梁雪的股瓣上，留下了五个清晰的指印。

　　“啊！”梁雪痛呼一句，扭头看著秦青，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问秦青打她的原因。

　　“雪儿，你这样的尤物哥哥会放弃吗？你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊？”秦青接著打起梁雪的股瓣。

　　“啊……啊……妹妹知道错了……妹妹……妹妹愿意接受哥哥的惩罚……”

　　梁雪的对秦青甜甜地笑道，只要秦青不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。

　　“啊……哎哟……啊……哥哥……哥哥的鸡巴太大了……妹妹……妹妹快受不了了……哥哥太……太强了……老公……你太强了……哥哥是……哥哥是妹妹的强悍老公……啊……啊……妹妹上……上天了……”梁雪在秦青的n刺下终于高潮了，秦青这个时候也毫不怜悯地把大鸡巴捣进梁雪的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进梁雪的子宫。

　　“太……太舒服了……哥哥……秦哥哥……你是……是雪儿的好哥哥……雪儿的亲老公……”梁雪的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。

　　秦青一把搂住梁雪的细腰，把梁雪扳过来，让梁雪面部朝秦青。“雪儿，以前没有玩过这样的姿势？”秦青明知故问，笑看著梁雪。

　　梁雪脸上布满红晕，对秦青点点头，“妹妹是第一次被从后面……哥哥，现在干什么去啊？”梁雪看到秦青把她抱起来，立刻两手环住秦青的脖子，疑惑地问道。

　　“回房间，让你好好休息一下！”秦青一手托著梁雪的后背，一手环抱著梁雪的双腿，向房间走去。

　　“呵呵……雪儿，这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后H你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是‘狗交’。”秦青搂著梁雪，向房间走去。

　　“汪、汪、汪……”不枉秦青对梁雪格外期待，她现在居然狗叫著回应。

　　“乖，真是我好乖乖！”秦青给梁雪一点扬，相信她得到秦青的美之后会做得更好的。

　　“哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走！”梁雪看到秦青抱她走上楼梯，心疼地要自己走。

　　秦青自然不会让梁雪下来，轻笑道：“雪儿，秦青现在可是高三的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你吕锏木液会滴落在地上，让你耗时间来清理――而且我也不想雪儿子宫内的精液都白白浪费，雪儿将来还要为哥哥生小孩的哦！”

　　“你啊……你不是还能再u造很多吗，有必要这么珍惜？”梁雪为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。

　　“再多那也得珍惜啊！”秦青笑著说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便u造再多的精液也不会有机会H自己的小孩啊！”

　　“哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗？”现在梁雪终于有心情来理会秦青的其她女人了。

　　“是啊！”秦青打开门，走进去，让梁雪躺下，“今晚我就带你去见她们，以后你搬过去跟我们一起住。”

　　“这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是……”梁雪看著，眼中闪过睿智的光芒，“哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇……”

　　秦青摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩情妇而已。”说著手掌在梁雪的乳肉上捏了一把，“好梁雪，现在我不是一样玩著你吗？”

　　“哥哥，我好热啊！”梁雪表情趁摹⒀凵崦恋乜粗。

　　“愿为雪儿效力！”秦青眉头一抖，“雪儿，你放心，我给你去热！”

　　“哥哥，你来吧！”梁雪纯情地看著秦青，明清的眼神表现出内心的渴望。

　　秦青用手揉了揉梁雪的红艳的奶头，侧耳在梁雪的耳边细声地说道：“雪儿，我是绝不会暴天物的，我要让雪儿彻底在我的胯下沉沦。”

　　秦青挺直身体，一用力，已齐根到底。

　　梁雪的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮著秦青龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

　　“青儿，你慢慢地，雪儿会让你满足的。”梁雪柔声说道。于是，秦青把宝贝送进又提出，以适应梁雪的要求。

　　“哦……哦……秦哥哥……雪儿美死了……用力……”

　　“好美啊……雪儿……你的真好……青儿干得我好爽啊……”

　　“哦……好美呀……好老公……干得雪儿美死了……雪儿的蜜穴好舒服……”

　　“好雪儿……谢谢你……我的美穴雪儿……我的宝贝也好舒服……”

　　“嗯……嗯……哦……好舒服……秦哥哥……雪儿的好老公……啊啊……你弄得雪儿美死了……啊……啊……哦……哦……雪儿要泄了……”

　　平日视男人如无物的梁雪，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得秦青更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，梁雪一会儿就被秦青弄得大泄特泄了，而秦青却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过这么多美女这些日子来的磨练，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远著呢。

　　梁雪泄了以后，休息了一会儿，将秦青从她身上推了下来，亲了秦青的大宝贝一下，说：“秦哥哥，好宝贝，真能干，弄得雪儿美死了，你先休息一下，让雪儿来弄你。”

　　梁雪让秦青躺在床上，她则骑在秦青的胯上，双腿打开，将秦青的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹著大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹著大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连秦青的蛋也挤进去，还要再转上几转，让秦青的大龟头在她的花心深处研磨几下。

　　梁雪的功夫实在太好了，这一上一下刮著秦青的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得秦青舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随著她的上下运动，也有节奏地上下跳跃著，望著梁雪这美妙的乳波臀浪，秦青不禁看呆了。

　　“秦哥哥……美不美……摸雪儿的奶……儿啊……好爽……”

　　“雪儿……好舒服……雪儿……青儿要泄了……快一点……”

　　“别……别……青儿……秦哥哥……等等雪儿……”

　　梁雪一看秦青的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道秦青要泄了，就加快速度起伏著，秦青的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺著精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了秦青全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

　　秦青再也把持不住，宝贝做著最后的n刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入梁雪的子宫中，秦青整个人软了下来。梁雪经过这一阵子的“翻身作主”主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经秦青那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”，再也难以控制，终于也又一次泄身了。

　　两人这一次“大战”，都达到了颠峰。

　　第三十四章雪茵之爱

　　放学后，秦青跟梁雪一同去看望了梁雪的母亲甄雯雯之后，便携手回秦青的家中！

　　林雪茵、林雪贞和何芯}一看秦青又带回一位倾城绝色级的美女，都是一阵惊讶，因为何芯}跟梁雪是旧识了，所以她们很快接受了梁雪这位小妹。

　　林雪茵为了拉近众女的感情，宣布凡是进入这个家庭集体的都要以姐妹相称，而且不管年龄大小，一律按照入门先后排序。

　　林雪茵是大姐，林雪贞是二姐，何芯}是三妹，梁雪成了四妹；虽然萧云韵、夏纯、覃玉凤在梁雪之前就跟秦青发生关S，但是一天未正式进入这个家庭集体，就不能排序，也不能称职为姐妹。

　　林雪茵努力团结家花，维护著这个家庭的和偕共处。

　　梁雪看到这个家庭的亲密团结，当即接受秦青和林雪茵她们的要求，把家搬了进来。她感觉从未有过的安全和舒服，在秦青这里，她找到了家的感觉，这就是她一直渴求的归宿，管没有正式的名份，但是这并不重要。

　　重要的是她找到了这份真爱，这个可以依靠的港弯，女人一生所追求的，不就是一辈子的幸福，被人爱，被人疼吗？

　　至于那一张婚姻的纸，如果情感不好，要来又何用？

　　梁雪是这样想，何芯}也是如此；林雪茵、林雪贞更是如此。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　秦青几天未陪伴家中的诸位美女，这天夜里，他想好好给她们一个补偿。

　　秦青吃完饭就跑到林雪茵房中，只见林雪茵正端座在床上。此时的她，已经有了五个多月的身孕，腹部稍稍隆起，即将做母亲的她现在更美了，容A为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一A一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得秦青心猿意马。

　　秦青走上前，一把抱住林雪茵，狂吻起来。

　　林雪茵的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入秦青的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻著秦青，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被“三振出局”。

　　秦青抱起林雪茵放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。

　　“啊……青儿……轻点儿……我怕肚子的胎儿受不了你那蛮劲。”林雪茵原本就是属于淑女型的，自然受不了秦青的狂轰滥炸。

　　“茵儿，相公爱你呀，相公我要让你得到最大的快乐。”

　　“让茵儿快乐也不能这么狠呀，象要把茵儿的花心插破似的。真把肚子的宝贝弄出毛病来，你不心痛吗？把茵儿的蜜穴弄破了，茵儿倒不怕，也心甘情愿，就怕连累胎儿？”林雪茵温柔地劝著秦青。

　　秦青听了，稍稍减了速度，但是还是很有力道的干著，林雪茵娇嗔道：“你这孩子，怎么这么不爱惜茵儿？茵儿真的受不了你的大宝贝。茵儿以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这么多女人陪你了，在茵儿这儿不尽兴可以去找贞儿、心颖或者其他姐妹，让她们接著再来。你想让茵儿快乐，茵儿知道你的心思，但茵儿真的受不了。”

　　秦青认真的看过女性生理的书籍，知道女人的阴户因人而异，低头一看，才发现林雪茵的阴道天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而秦青的大宝贝又太过于庞大，单凭她的阴道根本装不下，只好借助阴道后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大龟头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况秦青每次猛弄狂插？

　　秦青更加体会到林雪茵对他的爱恋，知道真相后，他怎么忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如母、至爱厚恋、深情如妻的茵儿呢？当下秦青满怀歉意地道：“茵儿，你对我这么好，弟弟真是太惭愧了。”

　　“弟弟，茵儿不会怪你，茵儿以前是不忍心让你难受，以后茵儿不怕了，你有这么多女人，她们肯定能让你满足的。”林雪茵温柔地吻著他。

　　“茵儿，你会不会怪我，茵儿这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。茵儿，我真是对不起你们。”秦青想起林雪茵以前对自己的照顾和深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。

　　“傻弟弟，又说傻话，茵儿怎么会怪你？当然茵儿是希望能有更多的时间陪你，但是其他姐妹也是一样需要你陪她们，茵儿怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来f言碎语。青儿，茵儿知道你对茵儿好，但是茵儿今天跟你说句实话，希望你能听进去。”林雪茵深情款款地道。

　　“茵儿，你说，我一定听你的。”秦青吻著她道。

　　林雪茵回亲了他一下道：“茵儿希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，即使是萧云韵，也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗？”

　　秦青点头道：“我明白，要是我不去读书，就可以好好地陪你们。”

　　“又说傻话了不是，光我们几个，不出两年，只怕都会死在你手里。”林雪茵娇羞著道。

　　秦青感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻著林雪茵的柔唇，抚摸遮她的玉乳。林雪茵娇怯怯地躺在秦青的身下，默默地忍受著，接受著秦青抽弄。娇柔的她是这么可人，这么令人怜爱。经过一阵子的抽插后，林雪茵的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得秦青浑身麻酥酥的。

　　秦青不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而林雪茵经过秦青这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应秦青的快速抽插了。

　　“噗滋”、“噗滋”，经过一阵的快抽疾送，林雪茵全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在秦青的龟头上，刺激得秦青也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。

　　“好弟弟，这是茵儿最舒服的一次。”林雪茵喜孜孜地说。

　　“弟弟也是，弟弟也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这么快活过。”秦青这也是心里话，和林雪茵这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。

　　“对了，好弟弟，你告诉我，你和雪儿她们是怎么个玩法？”

　　“贞儿最爽快了，不象你和雪儿让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处于被动，心颖是又爱又怕，半推半就，还是贞儿最合我的胃口。”

　　“那你说贞儿是怎么个作风？又是如何个爽快法？”林雪茵好奇地追问著秦青。

　　“贞儿说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你来，她可真是后生可畏。”

　　“贞儿那小丫头本来就像是个野小子，你俩也许是天生的一对。只有她那样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”林雪茵调侃著秦青。

　　“好茵儿，你怎么越来越爱取笑人家？我实话告诉你，你们和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”

　　“那你到底欣赏哪种类型的？”林雪茵又追问起来。

　　“凭良心说，我爱你们是一样的，只不过因为年龄和亲密度的关S，对你和贞儿的爱意更重些，而对雪儿和心颖则完全是两性之爱了。我之所以说贞儿最对我胃口了，不但是因为她在床上的大胆作风对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。还因为她那成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，所以在床上才会对我毫不保留。不过茵儿你那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”

　　说到这儿，秦青顿了一下，接著道：“说句不怕茵儿你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、子懈小⒊删透小⑿坌愿小⒈；じ校加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。而贞儿给我的那种快感，是比较单纯的交欢快感，要不是再加上她对我的纯真的爱，那种单纯的交欢快感是无法同与你俩交欢的快感相比的。只不过因为我和贞儿之间同样也有与和你相同的至真至纯的爱，所以才能给予我同样的享受。”

　　“好弟弟，你真是茵儿的好弟弟、好男人。茵儿没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。”林雪茵感动地抱紧秦青，在他的脸上狂吻著。

　　“我也知道了，从今以后，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对你是越斯文越好，对贞儿是越野蛮越好，对心颖、雪儿是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”

　　“小鬼，就你的坏主意多。”林雪茵娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、趁亩人。

　　“茵儿，你真美，我真想一口吞下你。”

　　“你要真的能吞下茵儿，茵儿也心甘情愿，茵儿何尝不想一口吞下你？”

　　“你吞过呀！只不过你的「口」太小，「弟弟」刚进去你就喊痛，不能一「口」吞下，得让「弟弟」在你的「口」里动上半天，才能全部进去，才能吞下，对不对？只不过进去的是个小「弟弟」，你的「口」也是下面的「口」，对不对？”秦青故意逗她。

　　“去你的，真是个坏孩子。”林雪茵娇羞地笑著。俩人依偎著，调笑著，享受著灵肉相交的乐趣。过了一会儿，林雪茵轻轻推了推秦青，说：“去陪陪贞儿吧，她们等你等得都快要发疯了。”

　　秦青正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们都叫来，我们几个人一起睡。”

　　“你这孩子，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺著，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”林雪茵穿好衣服，并体贴地为秦青盖上一条薄被才离去。秦青也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在林雪茵身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。

　　第三十五章玉女泄春

　　林雪贞不知何时进来了，掀起薄被欣赏秦青的裸体，秦青被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱著她就亲吻起来。她躺在秦青的怀里，温柔地任秦青亲吻，秦青得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得秦青心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。

　　秦青伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎著，一边轻声阻止著他：“好弟弟，别乱来，一会茵儿和小妹就要来了，别让她们看笑话。”

　　“怕什么呀，你们亲姐妹彼此还有什么好害羞的？”秦青得意的道。

　　“茵儿倒不怕，主要是贞儿，那个野丫头一会来了，要是咱俩正好的时候让她看见，她会不进来疯吗？那时看你怎么办。”林雪贞学著林雪茵的语气道。

　　“要是咱俩正好的时候让她看见，那就连她一起干嘛。”秦青学著林雪贞的语气反逗著她。林雪贞娇啐他一下，秦青接著说：“你放心，你以为我收拾不了她吗？自有我对付她。”

　　“你当然能收拾得了她，不要说她一个，我们家里的四个女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的？”林雪贞幽幽地说。

　　“那你还有什么好怕的？”林雪贞的挣扎实在是太轻微了，说著话的功夫，已经被秦青把她的衣服脱了个精光。秦青伸手向她的阴户摸去，怪不得这么轻易就被剥了个精光，本来就已想他想得欲火难耐，现在被秦青这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了「武装」。

　　秦青也不忍心让可怜的林雪贞再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，林雪贞也用力地向上迎送著，好方便秦青的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。

　　“啊……好弟弟……你弄得贞儿美死了……啊……好美……”

　　“好贞儿……好姐姐……你的蜜穴真紧……夹得弟弟……爽极了……好……对……用力……”

　　经过秦青用力地快速抽送二三百下后，林雪贞被秦青弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟……好相公……你真是贞儿的好男人……啊……啊……”

　　秦青学著林雪贞的口吻，也乱叫起来：“好姐姐……好妻子……你真是弟的好女人……啊……啊……”

　　不知道是不是林雪贞荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，秦青连忙用力地快速而疯狂地捅著她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到秦青的龟头上，她也随即瘫软了。

　　而秦青由于刚刚才在林雪茵身上泄过精，所以离射精的地步远著呢，秦青知道林雪贞由于近一个星期的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送著。果然林雪贞没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合秦青的动作，秦青便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮叠起，接连又大泄了两次才罢休。

　　秦青也不再把持精关，将又浓又热的精液射进林雪贞的子宫中。林雪贞被秦青弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。

　　“真精采，你们表演的真好。”梁雪笑著走进来，林雪茵和何心颖也跟在后面。

　　“你们什么时候来的？怎么不进来而在外面偷看？”秦青听梁雪的语气，知道她们已经在外面看了很久了。

　　“我们早就来了，本来我要进来，是茵儿拉住了我，我们从窗户往里一看，?DC9弦谎梗开始把那东西往贞儿的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个「全场」。你可不要怪我，是茵儿让我偷看的。”梁雪笑著调侃道?

　　“我是怕干扰你们的好事，我知道贞儿等弟弟等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。”林雪茵慈祥地说，那模样，分明像是一个和蔼的母亲。

　　“说实话，贞儿，你们表演的确实不错，不过，你怎么这么快就到头了？怎么这么经不起干？一会儿工夫就被他弄得大泄了三次？”梁雪确实有点疯劲，这不，开始取笑起林雪贞来了。

　　林雪贞被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”

　　“对，来，小妹，你让哥哥干干让她看看。”秦青由于刚才在林雪贞身上并没有得到完全满足，正想在梁雪身上继续发泄，所以趁机接过话头。

　　“我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”梁雪站在床边，抚摸著林雪贞那光滑可爱的裸体，叹著：“好弟弟你看贞儿多漂亮呀。哎呀，贞儿，你这个蜜穴怎么这么美丽呀？真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说网盟的秦弟弟了，就连我看著都动心，都想……”梁雪调皮地欲言又止。

　　“想干什么？想和我一样干她吗？可惜你少了一样东西。”说著，秦青故意挺著那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。

　　“你这个鬼丫头，怎么什么话都能说出来？可不要嘴不饶人、处处树敌，小心他们俩人合伙对付你。”林雪茵笑梁雪。

　　林雪茵的这番话倒提醒了秦青，秦青向林雪贞使了个眼色，林雪贞会意地一笑，俩人一拥而上，把梁雪按在床上。

　　“贞儿，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”

　　林雪贞依言按住雪儿的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，秦青一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向林雪茵求救：“茵儿，快来呀，他俩人欺负我。”

　　林雪茵笑著说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢？自己闯了祸，就得叫你自己受。”

　　秦青三两下已经把雪儿的衣衫脱了个精光，心颖压住雪儿的双手，秦青两肋夹住她双腿，林雪贞腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓著，口中取笑著她：“雪儿，你的乳房可真丰满呀，比贞儿的都大，你才是真漂亮呢，比贞儿漂亮一百倍。”

　　秦青抚摸著她的阴部，林雪贞顺著秦青的手发现了新大陆：“呀，你们快来看，雪儿的毛怎么这么多、这么长？真希奇。”说著，她用手梳理著梁雪的阴毛欣赏起来。

　　林雪茵忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”说著也伸手抚摸起来，这下弄得梁雪花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好姐姐，你们就饶了小妹吧。茵儿，你怎么也来弄我？我可没有惹你呀，你们怎么还不住手？是不是嫌我叫得不好听？好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好姐姐，好老公，你们饶了我好不好？”

　　这下不但林雪贞，就连林雪茵都让她喊得难为情了，恨恨地对秦青说：“真是狗嘴里吐不出象牙，弟弟，用力整她。”

　　秦青乐得从命，挺著硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“茵儿，贞儿，你们帮帮我好不好？我怕弄不准，弄不进去。”

　　“去你的，什么便宜都想占，你会弄不准？弄了我们这么多次，也没见你哪次弄错过地方。”林雪茵娇嗔著，但仍然迁就他，伸玉手分开梁雪那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开梁雪那娇嫩红艳的阴唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对林雪贞一扬柳眉，暗中示意。

　　到底是姐妹连心，心有灵犀，林雪贞见状心领神会，一边伸玉手握著秦青那硕大无比、而又坚硬挺拔第一次遇上你这个大宝贝弄不进去，后来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地弄进去？真不要脸，还好意思说。”并用秦青的大龟头在梁雪的阴唇间来回挑拔了几下，使梁雪的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，阴道口也渐渐张开了一个小圆口。

　　林雪贞然后将秦青的大龟头，顶在梁雪那微微张开、并轻轻蠕动的阴道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧？你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和茵儿的这番辛劳，可要好好弄雪儿呀。”

　　秦青忙遵「姐妻旨意」，用力一挺，由于有三位姐姐的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了梁雪那殷红的阴户深处，然后就开始横n直撞，疾抽猛送。

　　梁雪被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接秦青的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合秦青，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊……好美呀……美死我了……好哥哥……你真好……你要把妹妹弄上天了……好男人……好夫君……爽死了……好姐姐……你们放开我……让我和哥哥好好干……我一定会……打败他……啊……啊……大宝贝真长……真粗……真硬……大宝贝要把小妹干死了……”

　　林雪茵和林雪贞也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，林雪贞先伸手在梁雪的阴户上放肆起来，抚摸著她的阴阜，梳理著她的阴毛，揉搓著她的阴唇，拨拉著她的阴蒂。林雪茵见状，因被梁雪的浪模样刺激得难以自u，并在林雪贞的影响下暂时丢开了贤淑文静，向林雪贞学习，伸手在梁雪的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。

　　一旁的何心颖，早就不断的自慰翻滚。

　　梁雪被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由于林雪茵、林雪贞忙于在她身上「揩油」而放了对她的「压制」，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送著，以迎合秦青，口中的淫声浪语也不停不休：“好哥哥……真能弄……要把小妹弄死了……好男人……真能干……好姐姐……你们弄得小妹也很美……对……茵儿用力呀……贞儿……你也使劲……对……就是那里……”

　　终于，梁雪到了高潮，阴精一股股地泄了出来，秦青继续用力地疯狂干她，林雪茵和林雪贞也情绪高涨，配合著秦青继续给予梁雪最强烈的刺激。梁雪被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏糊涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭著秦青的大宝贝，刺激得秦青龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终于泄了身。

　　那滚烫的阳精灼得梁雪又是一阵颤抖，然后，她就浑身瘫软地在了床上，头凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，阴道口还没有闭合，阴道中多N的男女混合精液，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流著，好一幅「玉女泄春图」。

　　第三十六章幸福的春光

　　“嗯……嗯……”浑身一丝不挂，全身赤裸的何心颖，正仰躺在一旁滚动呻吟，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗著汗水。只见何心颖螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满著激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬著攥拳的小手。

　　“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在何心颖口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，秦青刚刚操完梁雪，从雪儿的蜜穴刚刚出来，就迫不及待的插入了何心颖的蜜穴，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在何心颖那艳红娇嫩的蜜穴抽出插入，带著“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。

　　这时，何心颖正羞涩地张开著双腿，两脚屈曲，而秦青正双手按著她的膝盖上，推往向外分开。秦青低垂著头，看著自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。何心颖在一片V的眼睛里，见著秦青正低头凝视著两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

　　何心颖感到秦青的巨大，不停地磨蹭著自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其秦青的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。秦青每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至何心颖无法忍耐，随著秦青的插弄，把腰肢放荡地迎凑著扭动，要求秦青更深入地要她。

　　在秦青眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对丰满圆挺嫩白的玉乳，就在自己的n击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令秦青迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛著因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令秦青疯狂。

　　“噢……弟弟……青儿……啊……我受不了……不要了……停一会好吗……”何心颖颤抖著声音，请求秦青暂时放过她，但是秦青目前处于“箭在弦上、不得不发”的状态。

　　“不……宝贝……你会受得的……我实在停不下来……”说话间，秦青不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ著，不停捅戳。

　　“啊……”在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让何心颖真想昏死过去。

　　秦青放开揪著她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，秦青一面揉搓，一面享受著肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯著何心颖的俏脸，看著她受插时的脸容变化。

　　秦青贪婪的攻击，立时增添了何心颖欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在秦青的手中。

　　秦青一只手用拇指捻捻著一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩著她另一边乳房。

　　“嗯……实在太美了……不要停……继续玩我……捣我……啊……我愿意死在相公的大肉棒下……啊……我要死了……”何心颖不停地在呐喊，声音逐渐的变得高亢兴奋起来。她的性子虽然很害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的女人，但毕竟她是个正常的女人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

　　“咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”何心颖登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向秦青的龟头，人也接著瘫痪了下来，无力地任由秦青继续蹂k她。然而秦青也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见秦青狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接著喷射而出。

　　“啊……好舒服……”何心颖忍不住叫起来。秦青脱力地伏在她身上，不停地喘气，何心颖却温柔地伸出双手，搂抱著秦青满是汗水的身子，亲昵地拥紧著秦青，一对玉峰，牢牢贴在秦青胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦著秦青的肌肤。正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的蜜穴里。

　　“起来吧，雪儿、贞儿，快把床整理一下，我们也该休息了。”一旁的林雪茵说。

　　“不行，还没看你表演呢，你领著她们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗？”梁雪恨恨地说道：“就会欺负小孩子，还是姐姐呢，合起伙来欺负小妹妹。”

　　“雪儿，你刚才不是美得直哼哼吗？让你过a还不落好。”林雪茵不以为然。

　　林雪贞也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合伙欺负小孩子，你还是小孩子吗？”

　　“你们是不是嫌刚才我弄的不过a，想让我再弄你一次更爽的？”秦青故意吓唬梁雪。

　　“不，不，我不敢了，你就饶了小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是心有不甘，没有别的意思了。好了，不说这些了，你快和茵儿表演吧，表演完了我们好休息。”梁雪念念不忘让林雪茵和秦青来一次，也无非是出于对林雪茵的爱，想让林雪茵也得到秦青的安慰罢了。

　　“你胡闹什么呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前，我已经和他来过一次了。”林雪茵说道。

　　大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由于秦青和林雪贞、梁雪、何心颖都是刚来过，还裸著身子，所以林雪茵在三人的强烈要求，和「高压政策」下也「入乡随俗」脱了个精光。林雪贞、梁雪睡在里面，秦青睡在中间，何心颖与林雪茵睡在外面，五人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。

　　放眼过处，皆是幸福的春光。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　可能因为刚才他们弄得太狂了，秦青和林雪贞、梁雪、何心颖都疲倦了，很快便进入了梦乡，而林雪茵也许被秦青刚才和林雪贞、梁雪、何心颖交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在秦青怀里，翻来覆去睡不著，几次秦青都在朦V中被她摩擦而醒。

　　她粉腿压在秦青的小腹上，膝盖抵住秦青的胯间，在秦青的大宝贝上徐徐蠕动，素手在秦青胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬著秦青的肩头，秦青再也无法入梦了，低头注视怀中的茵儿，面如桃花，两眼生春，娇羞地看著他，秦青吻著她的红唇道：“茵儿，是不是需要表演一次？”

　　“嘘，轻声点，别吵醒了她们。”今天真怪，自从怀孕之后，欲火一向并不特别强烈的林雪茵，也会主动要求秦青再来第二次交欢，也许刚才弄梁雪的场面太刺激了，就是平时一向文静端庄如观音大士的林雪茵，也因受不了秦青与梁雪的交欢刺激，及林雪贞身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对梁雪的「非礼」，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这么强烈的要求。

　　“看来聚众齐乐的效果果然与两人玩乐不同，不但我可以得到在单独一个女人身上得不到的、充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以后我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”想到这里，秦青突发奇想。

　　“如果再加上萧云韵和夏纯、覃玉凤，那一定更加刺激。有朝一日我一定要实现这个想法，何况我刚才已经在她们三人的穴里分别射了一次精，连射三次还感觉不是很过a，那加上另外三位一定会差不多能完全满足了吧。更何况刚才弄雪儿和贞儿时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”秦青暗暗想道。

　　林雪茵伸手握住秦青的宝贝，轻轻地套著，再抓住秦青的手指进入她的阴户中，她烫热的阴道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，秦青的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接「贵客」的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行著，虽然仅发出一点轻微的「噗滋」、「噗滋」的声响，但还是把梁雪惊醒了。

　　梁雪也不声张，爬起身来，抱住林雪茵的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对林雪茵说：“茵儿，怎么刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和贞儿睡了，却要偷偷地偷嘴吃？是不是怕我们看戏呀？要不要让我把贞儿叫醒，看你表演？”

　　林雪茵被她羞得面红耳赤，忙说：“好雪儿，你就别难为茵儿了好不好？茵儿求你了。”

　　“那好，你不让我叫贞儿、心颖也可以，但是你得让我帮你的忙。”梁雪调皮地要胁著林雪茵。

　　这时林雪茵已经没有反抗的机会了，因为上身被秦青压著，下身两条腿又被梁雪抱著，加上怕梁雪这调皮鬼真的叫醒林雪贞、何心颖，只好答应道：“你说我不答应行吗？你要帮就帮吧，想你也不会帮什么好忙，只会帮我的倒忙。”

　　梁雪闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起林雪茵的大腿，用力地摇摆著，这时林雪茵的玉臀被她掀得悬空起来，秦青仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由于她们两人的合力摇摆，林雪茵的阴道自然而然地夹住秦青的大宝贝摩擦著。秦青已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激贞儿的奇招妙方。

　　由于林雪茵已经和秦青来过一次，加上刚才受到的刺激太过于强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上梁雪的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在秦青的龟头上，她便瘫软了。

　　秦青开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的阴道中挺送著，梁雪也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，林雪茵便被俩人弄得又一次泄了身，秦青也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润著她的花心……

　　第三十七章母女双飞

　　梁雪母亲甄雯雯出院的那一天，是秦青征服梁雪后的第七天。

　　甄雯雯住院前后花了五万多元，其中有四万多块是秦青支付，当甄雯雯知道秦青的资助，而且又曾出手救过自己的女儿之后，心里有说不出的感激。

　　出院当天，甄雯雯邀请秦青一起到自己旧居中吃饭，算是感谢这些天秦青对自己的照顾。秦青也打算趁这个机会跟甄雯雯说自己与梁雪的事情，并邀请她们母女一起搬进秦家别墅。

　　梁雪和秦青到超市买了一些菜，甄雯雯在家做饭。

　　很快，一顿丰盛的晚餐就弄好了。

　　麻辣啤酒鸡、尖椒炒牛肉、柠檬鸭、鲜菇肉丝汤、炒小白菜和花生米，另外还准备了一瓶金六福酒。看著一桌子的菜，秦青都有点不太好意思了：“伯母，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完？”

　　“吃不完也没关S，可以放在冰箱。”甄雯雯笑著给秦青倒了一杯酒，然后又夹了一块鸡肉放到秦青碗里：“尝尝甄姐这鸡做的怎么样，今天这煤火好像有点过旺，皮都煎糊了。”

　　甄雯雯的热情让秦青颇有些吃不消，秦青笑著说道：“伯母，你别这么客气了，我自己来吧。其实，我一直把这里当自己的家，不知道梁老师跟你说过没有？”

　　“好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹。”甄雯雯笑了笑，望著自己的女儿道。

　　停顿了一下，甄雯雯接著又道：“小秦，虽然你只是雪儿的学生，但是你确实给我们家帮了大忙，抛开别的都不说，如果没有你那四万块，我现在还不知道在哪里躺著。”

　　“伯母，还说这些个见外的话干什么呢。”秦青尝了一口鸡肉，点头赞道：“嗯，虽然皮稍微有点糊了，但是肉非常嫩，味道很不错。”

　　“好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”甄雯雯殷勤的劝著酒。

　　一旁的梁雪突然道：“妈，小秦还是学生，不易喝酒。”

　　“哦，说得也是，但是今天难得高兴，明天又是星期六。不用上学，雪儿，你去拿两个酒杯来，我们三个一起喝。”甄雯雯倒是个很宽容的母亲，待得梁雪拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，举杯对秦青道：“小秦，我好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”

　　梁雪也学著她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“小秦，我敬你。”嘴里说著，眼里是温柔的神色。

　　秦青看在眼里，恨不得马上把眼前这个可爱人儿搂在怀中狠狠的亲上一口，在抓她一把。

　　秦青本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪著自己喝，秦青当然不能再坐著不动，秦青举起酒杯对甄雯雯道：“伯母，虽然我这个人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。

　　秦青和甄雯雯当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是梁雪显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。

　　梁雪嘻嘻一笑道：“小秦，趁热吃菜，像这柠檬鸭冷了就不好吃了。”

　　“嗯，你们也吃啊。”秦青招呼著母女二人跟秦青一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有秦青一个人吃得多。秦青吃多了，自然喝得也多，不知不觉当中秦青不知道喝了多少杯下肚，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其他的不适。

　　这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪秦青f聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关S，秦青的话好像特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的甄雯雯和梁雪母女的身影越来越模糊，终于眼前一黑，什么都不知道了……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“咦？这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？”不知过了多久，秦青醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让秦青迷惑不已。

　　秦青迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，秦青的眼睛才适应了黑暗的环境，秦青试著往左右看了看，差点没把秦青的心K给吓出来了，秦青竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡著一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，秦青吓得一下子坐了起来。

　　“嗯，发生什么事情了？”随著一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让秦青瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。

　　原来秦青竟然跟甄雯雯、梁雪母女睡在同一张床上，秦青的身上除了一条短裤之外再无寸缕。

　　而被秦青惊醒的母女二人都坐起来揉著眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿著一件小背心，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿著一条花内裤，秦青只觉血往上涌，下体已经有了反应。

　　“小秦，你醒了？”梁雪的眼睛适应了光亮之后，才注意到秦青惊愕莫名的样子。

　　母女两人在秦青身后塞了个枕头，让秦青靠坐在枕头上。甄雯雯还伸手摸了摸秦青的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水？”

　　秦青脑中一片空白，木然的点了点头。

　　一杯水下肚，秦青的神智才清醒过来，秦青不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“伯母、雪儿，你们这是……”

　　“小秦，我把我们的事情，还有你跟茵姐、贞姐她们的事情都告诉了妈，她并不反对我们。”梁雪靠在秦青的怀里，幽幽的道：“小秦，你对我们家的大恩大德，妈妈说，单是我一个人，远不足报答你，但是我们家又没有什么值钱的，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。小秦，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把一片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜……”

　　“你们……你们怎么能这样？”听到梁雪的话，秦青惊讶得下巴都差点掉下来了，想不到她们母女竟然是处心积虑的想要“算计”秦青，难怪秦青并未觉得自己喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪。

　　就在秦青目瞪口呆的时候，甄雯雯也将身体偎入了秦青的怀中，仰起脸幽幽道：“小秦，伯母没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，雪儿已经把身子交给了你，如果你不嫌弃伯母的身子不乾净，那就只让我也陪你，这是我唯一可以做到的……”

　　“伯母，你越说越离谱了，雪儿已经答应做我的爱妻，我怎么能对你做这种事情？”

　　说著秦青作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了秦青，让秦青动弹不得。

　　梁雪更是泪眼朦V的哀求道：“小秦，雪儿不让你走，妈这样做并不仅仅是为了报恩，也是一辈子的幸福啊。母亲为了我已经守寡十六年，她这么命苦，到时她跟我们一起住，但是她如果紧紧是一个看客，以后的日子多难挨啊！”

　　“小秦，你嫌弃我？”甄雯雯看秦青面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。

　　秦青心中一痛，实在不忍心再拒绝这个可怜的女人，伸手把她搂进了怀中，盯著她的脸说道：“伯母，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受。”

　　“小秦，你知道，你醉的时候，是妈替你洗的澡。妈早就把你给看光了，连你身上的有几根毛都数清了。”咣当，秦青只觉得有如大锤从天而降，一下子将自己砸晕了，若真是像梁雪说的这样，那他今晚可真是丢脸丢大了，秦青的脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。

　　“小秦，你害羞的样子好可爱……”带著甜甜的尾音，甄雯雯的樱唇堵住秦青的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟秦青的舌头玩起了追逐的游戏。

　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，秦青觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多时的欲火也开始熊熊的燃烧起来了，秦青有些不可自u的一手从她胸前的小背心下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带著坚挺的巧妙感觉传遍全身。

　　秦青的另一只手则顺著她的小腹下探，探进了她的小花内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。

　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。

　　“呼……呼……呼……”甄雯雯轻轻的推开了秦青，大口大口的喘著起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯著秦青，娇媚的道：“小秦，让伯母服侍你好吗？”

　　秦青点了点头，她银牙轻咬，坐起身来脱掉了小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了小花内裤，将她神秘的花园暴露在秦青的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

　　秦青的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。甄雯雯也在暗暗的观察著秦青的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了秦青的内裤两边，小心的将它褪了下来。

　　看到一旁的梁雪满脸通红、又带著好奇的死死盯著秦青高高挺起的肉棒，秦青的脸更红更热了，更让秦青感到无地自容的是，梁雪也伸手去握了握秦青的小弟弟，十分惊讶的道：“小秦，以前我都没有发现你的弟弟这么大，我现在都一个手握不过来了。”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而秦青却感到窘迫不已。

　　“你这傻丫头，怎么还这种傻话？”甄雯雯嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑著向梁雪道：“傻女儿，好好学著点……”说著她低头就向秦青的肉棒含去。

　　秦青吃了一惊，急忙道：“很脏的。”

　　“不脏，我洗得很乾净……唔……”最后这个唔是因为甄雯雯已经含住了秦青的肉棒而发出的声音，秦青只觉得肉棒陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，秦青忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

　　这是秦青享受女人的口交，而且甄雯雯的口技好像也很不错，虽然秦青的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐著，还时不时的停下来用舌头在秦青的龟头顶端轻舔著，让秦青几乎忍不住就要当场缴枪。

　　秦青舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受著。甄雯雯虽然生活的操劳很辛苦，但是身体保养的还真是不错，身体还是细皮嫩肉的。

　　随著“噗滋”、“噗滋”的声响，甄雯雯低头在秦青胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。秦青看得心中冒火，伸手将她脸抬起，甄雯雯一边低头忙著，一边不忘给秦青一个甜甜的媚笑，秦青有些忍不住的道：“伯母，你转过身来，秦青帮你抠抠……”

　　甄雯雯听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了秦青面前，螓首仍旧伏在秦青的胯间吞吐、舔舐著。

　　一条滴著玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，秦青心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里I粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，秦青伸出手去轻轻的捻著那小小的阴蒂，甄雯雯的身体立刻颤抖了起来，口中因为含著秦青的肉棒，只能发出“呜”、“呜”的声音。

　　没多一会儿，秦青就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，秦青知道她已经情动了。

　　“呜……小秦……我……受不了了……”甄雯雯吐出了秦青的肉棒，从秦青的身上爬了下来。

　　秦青故意调笑她道：“伯母，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”

　　甄雯雯娇媚的白了秦青一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。说来你也许不信，这还是伯母第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我在医院可是拿汽水瓶练习了好久呢。”

　　“伯母……”秦青的眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。秦青托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“甄姐，你坐上来吧……”

　　“你叫我甄姐？”甄雯雯的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了秦青的肉棒，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随著她的一声闷哼，粗壮的肉棒一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

　　“甄姐，我弄痛你了？”秦青爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

　　甄雯雯看秦青低头要去吻她，却将头一偏，让秦青吻在了她的脸颊上，秦青不由一愣，甄雯雯羞涩的瞟了秦青一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有过了，而且你的砘镉痔大了，让我一下子有点不太适应。”

　　秦青心中激荡，低头含著了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，甄雯雯的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱著秦青的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

　　“啊……小秦……好粗啊……啊……顶到……甄姐…的花心了……啊……”

　　甄雯雯的动作变得狂野起来，像匹野马似的在秦青身上驰骋著，秦青的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不危改由双手抓著她上下跳动的双乳揉捏起来。

　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了秦青的身上，同时梁雪娇柔中带著羞怯的声音也在秦青耳边响起：“小秦，我好难受啊……”

　　秦青扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的梁雪竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人著迷。

　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了秦青的目光正凝注在她的私处，梁雪满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在秦青的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给秦青无比强烈的震撼。秦青快要发疯了。

　　秦青沉溺在她们母女带来的快乐n击之中，幻想著下一步更令人期待的憧憬。

　　第三十八章母女同夫

　　“小秦，你好坏，看得人家都不好意思了……”带著娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了秦青的嘴上，秦青顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是梁雪的体香。

　　秦青的舌头轻轻的抵开了梁雪的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，梁雪显得有些不知所措，想要回应又怕咬著秦青。

　　“哦……小秦……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”甄雯雯银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动著自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的秦青照顾起她自己的双峰来。当然秦青也并非全然没有出力，秦青的腰部也配合著她的套弄尽力向上挺动著，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

　　与此同时，秦青和梁雪的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的梁雪不得不推开了秦青，大口大口的喘著气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了秦青的面前。

　　当她那粉红的葡萄呈现在秦青面前的时候，秦青的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲著，一只手盖住了梁雪另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏著。

　　上下受到夹攻的梁雪双手紧紧的抱著秦青的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…小秦……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……小秦……嗯……”

　　梁雪含羞带怯的娇吟让人血脉S张、不可自u，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在女儿梁雪被秦青逗得娇吟连连的同时，甄雯雯却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……小秦……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”

　　伴随著她的浪吟的是「噗滋」、「噗滋」的抽插声和「啪」、「啪」的撞击声，再加上秦青粗重的喘气声和梁雪含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　秦青从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给秦青如此强烈的n击，那种超越伦理的禁忌快感让秦青激动的快失去理智了，她们母女两人让秦青获得了前所未有的享受，满足了隐藏在秦青内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在甄雯雯、梁雪母女的「阴谋」之下，秦青的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。

　　“啊……啊……小秦……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”

　　伴随著甄雯雯最后的深深一坐，秦青的肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在秦青的龟头上，秦青只觉得脊梁一酥，肉棒就像机关枪似的，「噗」、「噗」、「噗」

　　在甄雯雯的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

　　“啊……啊……小秦……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”甄雯雯颓然瘫倒在秦青的身上，秦青绷紧的身体也无力的落在床上。

　　“妈、小秦，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”梁雪光著身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮秦青擦汗。

　　秦青爱怜的用被窝把她包住，微责道：“雪儿，小心著凉。”

　　偏过头亲了秦青一下，梁雪甜笑著道：“没事，屋里暖烘烘的。”

　　甄雯雯像只小猫一样偎依在秦青怀里娇喘著，秦青爱怜的为她将额头散乱的秀拨开，柔声问道：“甄姐，累坏了吧？”

　　轻轻的摇了摇头，甄雯雯的螓首紧贴在秦青的胸口轻声道：“我都快十二年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，小秦，你快活吗？”

　　秦青点了点头，柔声道：“甄姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我。”

　　“真的？”甄雯雯的脸上洋溢著一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，所以还拿汽水瓶练习了好久，你不会笑话我淫荡吧？”

　　“甄姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢？”秦青低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”甄雯雯的脸上荡漾著喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗乾净了的。”

　　“甄姐，你真傻。”秦青不由得把怀中的玉人搂得更紧，甄雯雯也静静的偎依在秦青怀里，静静的享受著这分云雨之后的静。

　　不知道过了多久，耳边突然传来梁雪幽幽的叹息声，秦青和甄雯雯才猛地惊醒过来，抬头望去，只见梁雪一脸幽怨的望著他们。甄雯雯轻轻的推开秦青坐了起来，望著秦青轻声道：“小秦，我们都忘记了雪儿。”听到甄雯雯说出这样的话，秦青心中暗自苦笑不已。

　　秦青伸手将有些楚楚可怜的梁雪搂了过来，柔声道：“雪儿，是不是要哥哥操你。”

　　“是，我要做一个享受快乐的女人。”梁雪盯著秦青说道，眼睛里闪动著坚定的目光。

　　秦青心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，梁雪小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，秦青毫不犹豫的吻了下去，梁雪立时火热的反应了起来，激情的回吻著秦青。一番口舌之交后，秦青放开了娇喘微微、媚眼如丝的梁雪，将她放倒在了床上，梁雪四肢大张，满脸通红的望著秦青，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多N的，秦青从梁雪的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了秦青激情的热吻；在她诱人的胸部，秦青的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，梁雪立时口中掠猩，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。甄雯雯跪在一旁，轻轻的在梁雪的一只玉臂上抚摸著。

　　没过多久，秦青感觉口中的乳头挺立了起来，秦青于是不再多做停留，舌头顺著梁雪的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合著，秦青有些口干舌燥，伸手秦青住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，秦青的舌头顺著缝隙伸了进去。

　　亲得梁雪“啊”的一声，梁雪娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪脏的。”

　　秦青说：“雪儿小宝贝儿的身上都是香的，哪儿有脏地方。”听得梁雪心里甜甜的。

　　秦青伸手分开森林，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。梁雪的小溪泛滥成灾。秦青张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃著，一边嚷道：“雪儿的水好香。”

　　梁雪断断续续地哼叫著，无病呻吟著，嘴里不成句子地叫道：“小秦……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动著，像是兴奋的表示，又像是极力的躲避。一双手无助地抓著床单，美目闭著，一脸的羞红。

　　秦青笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

　　梁雪叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

　　秦青问：“你还骂我吗？”

　　梁雪说：“不……不……”

　　秦青说：“那你叫点好听的，我听听。”

　　梁雪犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得雪儿……好爽……快点……快点……来吧……“

　　秦青说：“雪儿，来是什么意思？”

　　梁雪说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”

　　秦青得意地放下她的身子，挺著大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

　　梁雪皱著眉，呻吟著：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”

　　秦青拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放，秦青伏下身子，把舌头伸入梁雪嘴里，两手玩著奶头。

　　梁雪很乖，知趣地┲大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使秦青全身舒适。

　　过了一会儿，秦青开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。

　　梁雪眉头舒展，秦青放开她的嘴，梁雪便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……“

　　秦青两手支床，用力的插著，蜜穴把肉棒夹得紧紧的，好象不许它倡狂，但大肉棒威力无穷，蜜穴只好挺著，让它随意干著。

　　秦青把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？操得好不好？”

　　梁雪全身扭动著，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”

　　秦青插了一阵，令梁雪换个姿势。在秦青的指挥下，梁雪翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，梁雪嘴里嚷著：“不好，这姿势好丑。”

　　秦青一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

　　摆好之后，看得秦青一呆。以前，他经常让林雪茵和林雪贞做这个姿势。她们是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜穴与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。

　　梁雪也是丰满型的，比倩辉差点，但多了青春气，弹性更佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩著，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂著露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随著梁雪微微的摆动，一合一开的。

　　秦青脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻著，在屁眼上沉醉地留连著，在腚沟里反反透辞崆嶂刂氐馗耘著，开发著，投入全部的热情，全部的心血。

　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了梁雪的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……雪儿求你了……”

　　秦青得意地问：“我要操你拢你让操侣穑俊

　　梁雪羞得不答，秦青又低下头，玩命地工作。梁雪受不了，大叫道：“亲哥哥……你操吧……我让你操隆…”说到此，声音小如蚊哼。

　　秦青明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

　　梁雪无奈，大声骂道：“秦青……你这个王八蛋……快来操我的掳伞…我让你操隆…操我吧……“

　　秦青哈哈的笑了，他跪在她身后，把肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插著，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍著。这屁股真光滑，像是大西瓜。

　　秦青狠狠地干著，梁雪爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。秦青顿时有一种征服的自豪感。

　　梁雪的肉洞也是妙品，紧，嫩，滑，暖。大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这梁雪真是尤物，她以前男友周平真是没福，这样的美女都不会享受。秦青很兴奋，肉棒快如风雨，插得梁雪叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，梁雪又高潮了，秦青还没过足a呢。

　　梁雪说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”

　　秦青说：“说不定谁干谁呢。”他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

　　梁雪脸带红霞，两眼如水，跨在秦青身上。秦青把著肉棒，帮她套进去。之后，梁雪半闭美目，双手按著秦青的胸膛，笨拙的一起一坐著。长飘飞，小嘴微张，不时地哼著，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

　　秦青见两只奶子弹跳不止，伸手抓著，玩著。享受著摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合梁雪的动作。蜜穴套著这样的大砘铮有点吃力。还好，梁雪水分充足，一切从陌生到熟悉。梁雪经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

　　秦青见她高兴，就问：“雪儿呀，操潞貌缓茫俊

　　梁雪欢呼道：“真美呀……操抡婧谩…活这么大……才知道滋味……以前真是……白活了……”

　　秦青说：“那么你是心甘情愿被我操了？”

　　梁雪哼道：“……是我把你给操了。”说著，格格地浪笑了。

　　秦青搂著她的屁股，使劲挺著。这样玩了一会儿，梁雪力气减弱，动作也慢了。

　　秦青抱著她一翻身，狠狠地干著，又是二百多下，操得梁雪“胡说八道”起来。

　　当秦青射精进洞时，梁雪紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你操得我好美呀……”

　　“来，擦把脸。”一旁的甄雯雯见二人战罢，她用毛巾帮秦青擦了擦脸，这种温柔的滋味让秦青仿佛又回到了几年前，自己的母亲也曾这样拿著热毛巾来温柔的帮秦青擦脸。

　　秦青心中一热，不由将甄雯雯紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”说著她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把秦青的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

　　“不，这样就好了。”秦青知道甄雯雯是误会自己了，秦青也不多说，抱著她躺倒在床上。

　　这时候梁雪终于从高潮的N韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了秦青，小嘴贴在秦青耳边道：“小秦，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

　　秦青哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早著呢。”

　　“小秦……”梁雪娇小的身躯从背后紧紧的贴住了秦青，她的小嘴呼著热气在秦青耳边道：“小秦，一会我还想要！”

　　“好了，时间也不早了，先睡吧。”

　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了秦青，像三明治似的把秦青夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而秦青却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带著一种矛盾的心情，不知不觉的沉睡过去……

　　第三十九章双美齐上

　　不知过了多久，秦青感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔秦青的脸似的，秦青迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是梁雪调皮的笑脸：“小秦，早啊。”

　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”秦青笑著说道，低头向怀中望去，看到的是甄雯雯喜悦中又带著一丝羞涩的笑脸，碰到秦青的视线后，甄雯雯的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了秦青的胸前。

　　秦青也不禁老脸一热，却听梁雪笑嘻嘻的说道：“妈、小秦，你们真有趣，居然还会脸红。”

　　秦青抬起头来，伸手在梁雪光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“雪儿，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打？”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟秦青嘻嘻哈哈的，秦青笑道：“你这妮子，都已经是当老师的人了，一点也不知道害羞。”

　　“我有什么好害羞的，小秦你又不是没看过。”梁雪赤条条的跳下了床，就在秦青面前穿起了衣服，好像是故意挑逗秦青似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在秦青面前展现。

　　这次连她母亲甄雯雯也有些看不过去了，红著脸骂道：“死丫头，不是你小秦说你，我都替你脸红。”

　　“嘻……嘻……”梁雪一副小人得志的模样嘻笑著，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝秦青们做了个鬼脸道：“妈，你和小秦慢慢的亲热，下去给你们买早点。”

　　说著她就哼著欢快的小调出门去了。

　　甄雯雯羞红著脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现秦青怔怔的望著门口发呆，忍不住低声问道：“小秦，你后悔了？”

　　“有一点，”秦青点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”

　　“你是个好人……”甄雯雯的螓首埋在秦青的胸口，幽幽说道：“小秦，你不必顾虑我的关S，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”

　　“甄姐，你……”秦青觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽著说不出话来。秦青心中十分感动，双手捧起了甄雯雯有些发烫的俏脸，低头吻了下去。

　　甄雯雯杏眼微闭，红唇嘟起，朝秦青的嘴唇迎了上来，就在秦青们的嘴唇要接触的一刹那，秦青突然脑中闪过一个念头，秦青的嘴就停滞在了空中。

　　甄雯雯等了半晌，不见秦青有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“小秦，怎么啦？”

　　“我决定了，让你们搬到我家里，跟茵儿、贞儿她们住在一起。”秦青镇定的道。

　　甄雯雯一阵感动，道：“其实，我没有敢奢望能跟你住在一起，这对于我们母女而言，是最大的恩赐了！”

　　甄雯雯怔怔的看著秦青，突然抱著秦青碌目奁鹄矗秦青知道她现在心情激动，所以温柔的拍著她的背宽慰著她，但是她却依旧的哭个不停，让秦青也感觉心中酸酸的。

　　“妈、小秦，你们这是怎么啦？”梁雪已经买完早点回来了，看到秦青和甄雯雯这副样子，不禁大吃一惊。

　　甄雯雯这时候才抹著眼泪从秦青怀里坐了起来，道：“雪儿，小秦要把我们接过他家里去住。”

　　“啊，这真的，太好了……”梁雪同样激动高兴的道。说著，兴奋的脱掉鞋跳上床，抱著秦青的胳膊摇晃道：“小秦，你实在是太好了。”

　　甄雯雯也从背后抱住了秦青，饱满的双峰顶得秦青的后背一阵酥麻，而且她还在秦青耳边吹著气，小嘴腻声道：“小秦，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样秦青们都依你。”秦青觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。

　　秦青微笑道：“要玩也要吃饭啊，二位姐姐，先让相公我吃饭好吗？”

　　“当然！”梁雪高兴的道。

　　秦青苦笑著摇了摇头，这才去洗漱，到了卫生间，才发现梁雪为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。

　　仿佛是看出了秦青的心思，甄雯雯一边招呼秦青坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说「温柔乡、英雄V」，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

　　“小秦，多吃点。”仿佛是担心秦青昨夜消耗过大，甄雯雯母女两人都是一个劲的把包子、油条往秦青的嘴里塞。

　　秦青开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了秦青一眼，万种风情，都在这含情一睨中。

　　吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了乾净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。

　　母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇秦青了，甄雯雯拿出一个木盆放在屋中，然后红著脸对秦青说道：“小秦，你把衣服都脱了站进来，秦青和丫头来帮你擦擦身子。”

　　秦青还真没有尝过这种滋味，不知道她们昨晚又是怎么对付秦青的？反正母女两人都已经跟秦青肉帛相见过，秦青也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。

　　母女两个都是吃吃娇笑不已，红著脸用热毛巾为秦青擦拭起身子来，嗅著二女身上的香气，感受著热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。

　　梁雪这小丫头也真会作怪，用小手握著秦青的肉棒仔细的清洗著，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，梁雪更是吃吃娇笑著用她柔软的小手套弄起秦青的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，秦青舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲甄雯雯则是温柔的为秦青擦拭著每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

　　虽然只是很简单的动作，但是秦青也能从中体会到她的似海深情，秦青在心中暗暗的发誓：“甄姐，你放心吧，我不会让你和雪儿活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”

　　“小秦，要不要我帮你含含？”梁雪握著秦青面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问著。

　　秦青摇了摇头，伸手抚摸著她的秀道：“雪儿，以后吧。”

　　“小秦，我听你的。”梁雪红著小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。

　　站在秦青背后帮秦青擦身子的甄雯雯将一切都看在眼里，笑著逗梁雪道：“傻丫头，还尾坏梅虐。呆会有你乐的时候。”

　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”梁雪羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

　　“好、好，妈不笑你，快帮你小秦把身子擦干，免得你小秦著凉。”母女两人齐心协力将秦青的身子擦得乾乾净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的秦青乾脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

　　“小秦，你先坐一会儿，等秦青把身子擦乾净之后就来。”甄雯雯朝秦青羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。

　　当梁雪带著清香的胴体扑入秦青的怀里时，秦青的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，秦青的嘴却已经吻住了梁雪那呼吸著芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了梁雪的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝著她的芬芳。

　　梁雪火热的反应著，一双柔荑紧紧的搂著秦青的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴著秦青，仿佛要跟秦青揉成一体似的。

　　不知过了多久，秦青的嘴才依依不蔚姆挚，梁雪张著小嘴娇喘著，小脸红得像一个诱人的大苹果。随著她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动著，让秦青的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，秦青不能自已的将梁雪推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲玉透的乳房。

　　梁雪的体香让秦青如痴如醉的，秦青使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾著梁雪两只可爱美丽的乳房。梁雪哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼………啊……小秦……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

　　梁雪诱人的娇哼声听在秦青耳中显得分外的娇媚，让秦青血脉S张、欲火高涨。

　　在秦青的口舌和双手的攻势下，梁雪胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦V的粉红色。

　　她有些酥痒难耐的将秦青的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭著，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……小秦……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

　　看到梁雪的反应十分上路，秦青悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。秦青看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

　　梁雪满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了秦青坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望著秦青媚声道：“小秦……来吧……”

　　“那要来咯。”秦青深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

　　秦青屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

　　秦青腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。

　　“啊……小秦……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”秦青的双手捞起了梁雪的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而梁雪也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……小秦……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”

　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”梁雪突然失声叫了起来，原来是一旁观战的甄雯雯不甘寂寞的在梁雪的胸前活动起来，替苦无三头六臂的秦青照顾起梁雪的那双小白兔来，这双重的快感自然让梁雪感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合著秦青的n刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

　　熊熊的欲火在秦青的眼中燃烧著，秦青的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入秦青的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让秦青感觉身体都像要飘起来似的。

　　梁雪的娇躯在秦青的身下扭动著，她不住的挺动著柳腰迎合著秦青的n刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动著，一头秀丽的长也披散开来，随著她螓首的扭摆而在空中飞舞著。

　　“啊…小秦……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”梁雪有些语无伦次的娇吟著，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让秦青的肉棒能够更深入的进入她的体内。

　　随著粗壮肉棒在梁雪的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被梁雪的落红沾污的白布上再画上一笔。

　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随著梁雪一声高亢而悠长的娇吟，梁雪拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得秦青的龟头一麻，差点就让秦青「阵亡」了，好在秦青及时深吸了口气，将射精的n动给抑制住了。

　　达到高潮之后的梁雪双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏著。秦青伸出右手在她胸前温柔的爱抚著，同时伸出一手到躺在一旁的甄雯雯的小腹下挑逗著她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

　　“小秦，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，梁雪才在秦青的温柔爱抚下清醒过来，勾著秦青的脖颈给了秦青一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”秦青低头在梁雪的小嘴上亲了一口，柔声问道。梁雪点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

　　秦青笑著从她体内退出，梁雪的目光有些凄迷的望著秦青仍旧坚挺的肉棒，秦青有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”梁雪闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

　　“小丫头，也知道害羞了？”甄雯雯一边调笑著梁雪，一边将秦青拉到了她的身上，早已经被秦青和梁雪的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓著秦青的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，秦青却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

　　秦青还没来得及说什么，一旁的梁雪已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得甄雯雯满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

　　“甄姐，我这不是来了吗？”秦青搂著甄雯雯的腰部用力一挺，肉棒就顺著滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对秦青媚笑道：“小秦，给姐姐来通痛快的。”

　　“甄姐，那我来了。”秦青将甄雯雯的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把著她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

　　受到如此猛烈^伐的甄雯雯立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

　　“嘻嘻，小秦这么好的人，怎么蔚酶伤缆枘阏獯竺廊四兀俊被汗劲来的梁雪也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报汀保她也玩弄起甄雯雯胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让甄雯雯颇有些吃不消，娇喘著呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……“

　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”梁雪嘻嘻娇笑著，小手轻捻著母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让甄雯雯也变得疯狂起来，顾不得再跟梁雪斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。秦青气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向秦青们发出抗议似的。

　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”甄雯雯大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张著直喘气，想不到在秦青和梁雪的双重攻势下，她也不过只比梁雪多支撑了几分而已。眼看著甄雯雯也已经到了高潮，正得趣的秦青只得又转移了阵地，再次进入了梁雪的花房。

　　“啊啊……小秦……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……小秦……你美不美……啊………”

　　“我………当然也美了……雪儿……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”

　　“以后……雪儿……的蜜穴……是……亲哥哥的了……小秦……想什么……时候……干……雪儿……都可以……雪儿……永远……都只……爱……你……一人……雪儿……永远……也只让……亲哥哥………一个人干……雪儿………是小秦的……啊……啊……又顶到花心了……小秦……啊……雪儿……爱你……”

　　“好雪儿，我也爱你。”感受到身下梁雪的似海深情，秦青十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。秦青知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，秦青终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。

　　“小秦……再重一点……雪儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”梁雪勾著秦青的脖子，在秦青的脸上疯狂的吻著；一双玉腿紧紧的盘在秦青的腰上，挺动著私处疯狂的迎合著秦青，跟秦青配合得默契无间。

　　“呼……雪儿……我……要来了……”强烈的快感不断的n击著秦青，秦青感觉到高潮即将来临，鼓起N勇做最后的n刺。

　　梁雪的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“小秦……射进来吧……全部射到…雪儿的身体里面来……”

　　梁雪的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压著秦青的大肉棒，强烈的快感让秦青再也无法忍受，龟头重重的击打在梁雪的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动著，阳精激射而出，射得梁雪暂态达到了高潮。

　　“啊……啊……小秦……你射得好多……啊……射死雪儿了……啊……”随著梁雪的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

　　“雪儿，快活吗？”秦青亲吻著怀中仍旧娇喘不已的梁雪，柔声问著。

　　“快活死了。”梁雪羞涩的亲吻了一口，小脸直往秦青怀里拱。

　　“死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的甄雯雯这时候精神好像恢土瞬簧伲取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带著一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

　　梁雪听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫小秦「小冤家」呢，好肉麻。”

　　甄雯雯脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，秦青看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在秦青的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了秦青的胸前。

　　看著怀中的风情各异的母女俩，秦青忍不住得意的笑了起来，甄雯雯抬眼斜睨了秦青一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”

　　“我本来就不是一个好人。”秦青将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么？”

　　“小秦，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”梁雪温柔的道。

　　甄雯雯虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明t一切，秦青心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎著秦青，室内一时陷入了沉寂当中。

　　温存良久之后，甄雯雯起身下床准备午餐去了，梁雪则腻在秦青怀里陪秦青说著话。说了一会，她突然「啊呀」一声从秦青怀里坐了起来，秦青正不解的时候，却见她红著脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到秦青笑o的眼神，梁雪的俏脸更红。

　　第四十章荒淫的一天

　　看到梁雪娇羞的样子，秦青颇为歉意的道：“雪儿，累了吧！”

　　梁雪脸上带一点羞涩，拉住秦青的手，媚声说：“累了，秦哥哥，雪儿按按摩。”

　　梁雪平平的趴在床上，秦青望一眼，心里暗暗叹：梁雪和她母亲甄雯雯真可称双壁。

　　甄雯雯是丰满型的，梁雪可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。

　　秦青哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸著。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是梁雪最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。

　　秦青摸著摸著，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。

　　逗得梁雪细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好………别停………”

　　突然梁雪“啊”地一声，原来秦青手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。

　　秦青将梁雪翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对梁雪的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得梁雪大声浪叫，大叫爽快。

　　秦青的砘镌谒眼前晃来晃去，象示威一样。梁雪一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的秦青嘴里直喘。

　　那大肉棒经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。

　　梁雪喜欢得不得了，用香舌继续舔著，在棒身上缠著，她天天都想著有这样一根大砘锇她。

　　秦青被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。

　　梁雪抓住肉棒，往里塞著，浪叫道：“好相公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……操隆…吧……”

　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，梁雪已满足得直哼哼，她叫道：“好相公……你的鸡巴真……大………插得骚隆…好快活……”

　　秦青听她叫得好听，好不得意，抱著大白腿，挺起肉棒，扑滋扑滋地操了起来。

　　小抡婧茫把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得HI有力，每一下都是英雄的表现。

　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏著，摆动著。看得秦青两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩著。双管齐下，搞得梁雪更爽，娇躯扭动不止，配合秦青的动作。

　　秦青豪气如云，一口气几百下，把梁雪推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。

　　秦青坐在床边，梁雪知趣地跨上去，双臂勾他脖子，秦青一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由地抽动。

　　秦青伸出了舌头，梁雪吸进嘴里，用香舌缠著。一会儿，秦青以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。

　　三路进攻，梁雪得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。

　　后来，秦青令梁雪在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤著年青的粗壮的疵偷拇蠹Π偷牟倥。

　　秦青美滋滋的将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶著。

　　顶得梁雪的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”

　　秦青摸著她的屁股，插速飞快，还嚷嚷著：“好………不错……小隆…真紧……夹得好……操死你……操……操……”

　　梁雪也不顾羞耻地回应道：“小骚隆…好爽……好……好美……操吧……使劲……操吧……操死我吧……“

　　秦青一阵猛攻，梁雪爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。秦青马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。

　　梁雪欢呼道：“亲哥哥……好热呀………烫死了………烫死我了………你操隆…真厉害…………”

　　秦青躺下来，梁雪伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲著他的脸。

　　秦青的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。

　　只见甄雯雯推门从外边进来，笑著问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”

　　梁雪闻言答道：“妈，我们下床去吃。”说完她搂著秦青的脖子娇声道：“小秦，你就这样抱著我下床好不好？”

　　什么叫“就这样”？梁雪用行动告诉了秦青答案，只见她用小手将秦青的肉棒套弄了几下，待得秦青的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂著秦青的脖子，一双玉腿紧紧的盘在秦青的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了秦青的身上。

　　这个美人儿，难道一点就不怕把秦青的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？秦青苦笑著摇了摇头，用大衣将秦青们两人的身体裹著下床去吃饭。

　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在梁雪的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。梁雪闭著美眸，螓首靠在秦青的肩头上在秦青耳边腻声轻哼著，显得十分的享受。她倒是享受，秦青却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得秦青的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的^伐她的娇躯。

　　“你这丫头，这样缠著你的小秦，让他怎么吃饭？”甄雯雯看到秦青们这副样子，忍不住笑起女儿来。

　　梁雪嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”

　　喂小相公？秦青又不是婴儿。秦青抱著下体跟自己还结合在一起的梁雪坐到了椅子上，梁雪有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑著对秦青道：“老公，你只要抱著我就好了，其他的你就不用管了。”说著她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

　　梁雪拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，秦青以为她要喂秦青，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，秦青以为她故意捉弄秦青，不由笑道：“雪儿，故意捉弄……唔……”秦青的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带著芬芳的气息被顶进秦青的嘴里，秦青地明白了，原来她是想用这种方式喂秦青，这还真够香艳的。

　　“小秦，现在该你喂我了。”梁雪舀了一勺饭菜直接送入秦青的口中，小嘴微微仰起，等待著秦青的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，秦青玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊？秦青心中这样想著，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

　　一旁的甄雯雯看得满脸p红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”

　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”甄雯雯羞得满脸通红，忸怩著不肯答应。

　　看著她露出了如小女儿的娇羞模样，秦青不禁心中微荡，涎著脸道：“甄姐，我也想你喂我呢。”

　　甄雯雯满脸娇羞的横了秦青一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭著美眸向秦青吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是秦青调整嘴的位置，她肯定会吻到秦青的下巴。

　　万事开头难，喂了秦青两口之后，甄雯雯也不那么的害羞了，和女儿梁雪你一口、我一口的轮流喂著秦青，当然秦青也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，秦青被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与秦青紧密结合在一起的梁雪自然感受到了秦青的雄伟，在秦青耳边腻声道：“小秦，抱我上床吧，让雪儿好好服侍你一回。”

　　甄雯雯也娇媚的横了秦青一眼，小声道：“小秦，你先和梁雪上床吧，等我拾好之后就来陪你。”

　　秦青伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“甄姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？上午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺著，雪儿，你也别缠著你小秦了。”秦青本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

　　秦青笑著道：“甄姐，秦青跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”

　　用什么喂？当然是用精液喂了。

　　“小秦，你忍得不难受吗？”梁雪咬著秦青的耳朵娇媚的说道，秦青伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”

　　“相公，雪儿是属于你的，你想怎么雪儿都会依你的。”梁雪在秦青的耳边轻声的诉说著对秦青的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道秦青是故意逗她才那样说的，其实秦青怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然秦青最终子辛怂，但是秦青并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，秦青希望她能尽可能的保持做老师时候的清纯动人，那是秦青最渴望得到她的原因，也只有那样的梁雪，才最让他心动。

　　欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在秦青和母女俩的卿卿秦青秦青当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在秦青的怀里，听秦青给她们俩讲以前的事情，包括秦青的童年、秦青的父母、秦青后来跟林雪茵、林雪贞、何心颖、夏纯、覃玉凤、萧云韵她们发生关S的前后。

　　吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂秦青，让秦青不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，秦青的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的秦青不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭著，过足了手a，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御秦青的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被秦青逞够了手足之欲。

　　“小秦，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，秦青的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　秦青有些不能自u的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让秦青流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让秦青一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的秦青不再迟疑，手掌顺著臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，秦青的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，秦青也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶著，好让秦青的手指能够更深入她们的花径。

　　“相公……别逗雪儿了……要痒死人了………”梁雪的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向秦青求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

　　看著梁雪纯洁的脸上流露出的淫媚神情，秦青心中的邪火再也无法忍耐了，秦青拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握著硬挺的肉棒抵住她还滴著玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，秦青一刻也不停息的n刺起来，梁雪娇媚的叫床声也在室内响起。

　　“哼……相公……你的……好像比……上午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”梁雪轻声哼著，小屁股却剧烈的晃动著，迎合著秦青的一次次n刺。

　　秦青现在可是一心二用，一手揽著梁雪的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动著猛烈的攻击，另一只手却还在甄雯雯的股间活动著，替秦青无法分身二用的肉棒暂时安慰著她寂寞的芳心。

　　玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于秦青来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从梁雪的蜜穴当中滑落出来。

　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，秦青能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，秦青已经进退自如，在秦青手指的照顾下，甄雯雯的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………相公……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

　　“啊啊……相公……你好厉害……啊啊……雪儿……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……相公……碰到你……的什么地方……了……”梁雪快活的呻吟著，小屁股往后不停的顶挺著，迎接著秦青的一次又一次撞击。让秦青感到好笑的是，这梁雪在秦青的狂抽猛插下居然有f心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

　　“啊……啊……好美……相公……再来一下……啊……好……相公……停下来……”在这紧要的关头，梁雪却叫停，可是秦青却如何停得下来？秦青的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没著，口中气喘如牛的问道：“雪儿……为什么……要停下来……是……相公我……弄疼你啦……”

　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”梁雪一边剧烈的迎合著秦青，一边气喘吁吁的道：“相公……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……相公……你说……是不是啊……”

　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”秦青搂著梁雪的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的甄雯雯蜜穴中。

　　久违的感觉让甄雯雯情动已极，她激动的迎合著秦青，雪白的屁股疯狂的向后顶著，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……相公……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”

　　甄雯雯虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

　　“甄姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”秦青喘著粗气用力的抽动著肉棒，口里调笑著情动已极的甄雯雯。当然啦，刚才还搂著梁雪纤腰的手现在正照顾著她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。

　　“嗯嗯……相公……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的甄雯雯就是口不由心，明明晃著白花花的大屁股直往秦青枪口上撞，巴不得秦青顶得再深一点，但是口中却是再说反话，秦青当然不会在这种问题上犯错误，秦青顶得更深更重了，甄雯雯不能自已的大声娇吟了起来：“啊……相公……你要顶死……姐姐了……啊……”

　　在甄雯雯的背后猛烈的n刺了数十下之后，秦青秦青又重新回到梁雪的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后秦青又再次从背后深深的进入了甄雯雯的体内，开始了新一轮的^伐。

　　就这样，秦青轮流在母女俩的身上发泄著欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。秦青的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被秦青撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上_阶一样，是被秦青一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下秦青持续的时间更长，秦青的火力是前所未有的猛烈，母女俩在秦青的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的秦青才喘著大气在梁雪的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

　　筋疲力尽的秦青搂著同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在秦青的轻鼾声中划上了休止符。

　　经过这个周末两天的荒淫，秦青成功把甄雯雯和梁雪迎娶进入自己的金屋别墅，林雪茵作为大姐，用最隆重的仪式接待了甄雯雯母女的到来。

　　有了林雪茵、林雪贞、何心颖加上甄雯雯、梁雪母女，这个大家庭日益变得热闹，加上萧云韵每天都要上来串门，在学校，秦青还有夏纯、覃玉凤伺候，应该说是享尽人间艳福，何况她们无一不是绝色美人。

　　但是有些东西就是得到再多，人也不会满足。

　　当家花芬芳吐蕊的时候，路边野花，别人院子的鲜花，一样的诱人，于是，才能继续的下去。

　第四十一章沉君

　　几乎是在把甄雯雯、梁雪迎进家门的同时，秦青在学校又盯上了一位迷人的少妇。

　　这少妇不是别人，正是有著小金花之称的沉君。

　　沉君是秦青所在学校的校长之妻，结婚刚满半年。当初谢镇远与覃玉凤的糗事被秦青撞破，谢校长就一直夹起尾巴做人。而沉君是谢校长在学校娶的校花，当年沉君刚到学校教书的时候，也是风靡全校师生的小美人。

　　沉君虽然比不上四朵金花，但也称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，是典型的古典式美女。沉君喜欢穿中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中人。

　　自从秦青征服了学校四朵金花，他就迷上了征服少妇的那种激情。跟少女相比，少妇更具女人的魅力，也更有风情，征服起来，也更有成就感。

　　自从学校四大美女全部被秦青征服之后，秦青的下一个目标就瞄上了沉君。

　　虽然秦青掌握著谢镇远偷情的证据，但是他还不想利用这个让沉君就范，而且谢校长犯下的糗事，沉君不一定会替丈夫作隐瞒。更不会为此牺牲自己的清白，所以秦青很难有下手的机会。

　　秦青只能从长期下手，谢校长被自己捉住把柄，秦青就时不时的去校长办公室或者家里，明著说是看望校长，其实是看望沉君，顺便敲诈恐吓校长，让他夹起尾巴做人。

　　秦青和沉君相处的时候，沉君的一举一动都让他产生无限幻想。有时和沉君说话时，看著沉君一张一合的小嘴，秦青总是想“它上面的嘴小，下面的「嘴」应该也很小吧？”；有时站在沉君身后，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，秦青就有伸进手去抚摸的n动；有时沉君躲在卫生间换衣服，秦青就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景……

　　秦青无数次意淫沉君，但始终没有真正下手的机会。因为校长对秦青也产生了警惕的心里，他的覃玉凤被秦青夺走，不可能再让秦青给自己戴绿帽子。

　　然而，机会还是来了。谢校长的母亲患病住院，谢校长整天晚上在医院陪母亲。秦青认为这是天赐良机，他精心策划了一个圈套。

　　这天下午，秦青趁沉君去上课，偷偷溜进她的办公室，把沉君的手提电脑弄坏。

　　因为平时沉君很依赖电脑，而秦青正巧又懂修一下电脑，每当沉君电脑有什么问题，都会叫秦青来看。

　　不出所料，刚刚到放学手机便响了，果然是沉君，她急切的说：“小秦吗？我的电脑出问题了，明天早上还要给用幻灯片上课，我急死了，你能来帮看一下吗？”

　　“我……”秦青故意装出为难的样子，“我妈让我早点回去……”

　　“帮帮忙啦，我实在没办法了。”沉君急道。

　　“好吧，我马上到。”

　　关上手机，秦青得意的微笑，“天助我也！”他想。

　　他不著急，他要等沉君更著急。

　　过了二十分，秦青来到沉君的办公室。一进门沉君便说：“你总算来了，快来看看。”

　　秦青胡乱答应著来到电脑前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临。

　　秦青偷偷看了沉君一眼：这个小女人，秀眉紧蹙，美丽的眼睛专注著萤幕，浑然不知危险临近。

　　秦青说：“小君，看来这电脑严重了，要很长一段时间才能修好，你看要不要明天再修。”秦青因为经常去沉君家，跟谢校长假称“忘年交”，很自然的把年仅二十五六岁的沉君叫做小君。沉君也非常乐意秦青这样叫自己，她也管秦青叫小秦。

　　沉君道：“不要，明天上课要用，就现在修。”

　　秦青道：“但是这要等上一段时间，要不你打个电话给校长。”

　　因为校长不住学校宿舍，从学校到她家，有一个小时的车程，所以秦青故意装出关心沉君的样子。

　　“不管他，只要能把电脑修好，什么都好！”沉君叹了口气。幽幽地说：“谢校长要去医院照顾婆婆，看来今天要住女工宿舍了。”

　　“嗯。”秦青答应著，继续检查著电脑。

　　快晚上八点了，沉君看秦青一点进展也没有就说：“小秦，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记间卧室。”

　　“哎。”秦青放下手中的工作。

　　沉君定订了两个速食饭合，两人一边吃一边交谈，沉君说谢校长很少能和学生交往，却跟你这么谈得来，十分难得。

　　秦青故意说些笑话，逗得沉君花枝乱颤，秦青看得痴了。

　　沉君突然发现秦青的眼神有些异样，就说：“你看什么？”

　　“我……”秦青说：“小君，你真好看。”

　　沉君的脸立即红了，这是秦青第一次这么说，她一直不t解秦青的心意。秦青在她家里跟谢校长和自己平时说话很随便，沉君虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直没把秦青当学生，而是朋友。

　　秦青瞬间清醒过来，叉开话题，他到楼下小卖部买了几瓶啤酒，说是天然解暑。并执意要沉君陪他喝酒，沉君虽不会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯，粉脸泛出红晕。

　　饭后他们又开始工作，沉君曾经想去宿舍一趟，十点前如果不登记是不许入宿的，但秦青巧妙地阻止了她，直到错过了入宿时间。

　　晚十一点，秦青一声惊呼，系统恢驼常，两人击掌相庆，沉君更是欢呼起来，“谢谢你小秦，你好伟大！”

　　秦青一边谦虚著一边猛然想起什么似的，“哎呀，小君，你晚上住哪里呀？”

　　沉君也想起来，但也不著急：“小秦，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，”沉君一指宽大的黑色办公桌，“就这里吧！”

　　简单收拾了一下，秦青走出办公室，还叮嘱沉君“插好门啊！”

　　“知道了。”沉君答应著，又说了一句，“谢谢你，小秦，陪我‘加班’这么晚，真不好意思。”

　　“以后再谢吧！”秦青说了句语义双关的话，匆匆离去。

　　其实秦青并没有走远，偷偷溜进女。女有两个隔间，秦青选择了靠里面没有灯的一间。整个办公大楼只有他们两人，他认为沉君不敢到里面这间。秦青踩在下水管上，头刚好伸过隔扇，另一间女尽收眼底。

　　五六分后，高跟鞋的响声由远及近，是沉君。沉君果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门。

　　秦青这才注意，沉君今天穿著一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。

　　沉君还小心翼翼地插上门，秦青心中暗笑。

　　沉君不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需解下。她解下短裙，举手挂在衣钩上，恰好就在秦青脸下，吓了秦青一跳，好在沉君没发现。

　　沉君又将长统连裤袜脱下来挂上，秦青立即闻到一阵清香，往下一看，沉君露出白色内裤和两条白生生的大腿。秦青感觉到阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。

　　沉君脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入秦青的眼帘，这是他第一次看到沉君裸露的臀部，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得秦青咽了几次口水。「哗哗」的水声更让秦青热血沸腾，他几乎要n下去。

　　这时，沉君站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了秦青，秦青想“再等等，一会儿就是我的，任凭我享受”。

　　沉君穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。

　　沉君走后，秦青从管子上下来，靠在墙上，点上一支烟等待。他已经在沉君的茶杯里下了安眠药，只等她入睡。这样的做法管有点损，但是秦青为抱得美女归，也只有使出这样下三烂的手段了。反正自己不是什么君子，秦青这样想著。

　　一小时后，秦青回到办公室，轻地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁。黑色的大办公桌上，沉君如同熟睡的女神。

　　秦青走到沉君身前，月光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，秦青忍不住亲了一下。沉君没有反应，看来安眠药起了作用，秦青放心了。虽然他一直想子谐辆，但谢校长长期的保护下，一直没有机会，直到今天。

　　沉君的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚肉突突的。秦青轻轻抚摸著，这双脚柔弱无骨。

　　“嗯……”沉君突然动了一下，秦青立即放手。

　　“别闹……镇远……”沉君含糊著说。

　　“原来她把我当成了谢校长。”秦青暗自舒了一口气，更加放心，轻轻脱光自己的衣服。

　　他抓著沉君的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，沉君的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，沉君晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。

　　秦青轻轻把手伸到沉君的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。沉君除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令秦青惊叹不已。他把沉君的娇躯轻轻翻转，左手伸到沉君的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，沉君那动人的乳房微带著一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。沉君身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。

　　秦青的双手立即袭上沉君的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳是秦青朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的趁睦础

　　秦青伸手拈起沉君的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般。秦青将她的内裤徐徐褪下，沉君顷刻之间被剥得小白羊一般乾乾净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘肉体，彻底被秦青的双眼子小

　　秦青俯下身再次亲吻著沉君的嘴唇，他的双手有些颤抖，子忻蚊乱郧蟮娜耸嵌嗝醇ざ。沉君有了反应，或许她在梦中和谢校长亲热呢。秦青不失时机地撬开沉君的嘴唇，贪婪地吸允著她的香舌，双手抚摸著她柔软的胸部。

　　“嗯……”沉君的反应大了些，居然很配合秦青的亲吻。两人的舌头搅在一起，秦青感到无比幸福。他从沉君的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳头允吸著。沉君的乳头立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。秦青的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘蜜穴。她的蜜穴果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。秦青甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去。

　　秦青触到她的阴部，那里早已有些湿润了，阳具在黑暗中摸索著，找著了去处，“滋……”一声，插进去小半截。

　　“啊！可真紧啊，真舒服。小君，我终于等到这一天了！”秦青更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。

　　睡梦中的沉君双腿一紧，秦青只感觉阳具被沉君的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。

　　秦青来回抽动了几下，才把阳具连根插入。沉君秀眉微微皱起，“嗯……”了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般，她轻声地呻吟著，扭动著柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动著，让秦青更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。

　　沉君平时很害羞，和谢镇远结婚半年来，甚至不愿意让谢校长看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣。这也是谢镇远为什么会在外边觅食的原因。

　　这次，沉君却在沉睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷返玫搅苏煞虻纳钋榘抚，不由地发出了模糊的呻吟：“啊………嗯………镇远………”

　　听著沉君轻声呼喊谢校长的名字，秦青忌火中烧，顾不得怜香惜玉，涨红著的阳具全力撞击著她的花心。他要令她永远记住这一天，要令她呻吟，要令她哭泣、痛苦。

　　一种征服的n动在秦青心底里燃烧，直到燃遍身体的每一个细胞！

　　第四十二章征服之旅

　　秦青愤怒在沉君的身上驰骋，在抽插百N次后，沉君美丽的面容渐渐露出娇羞的表情，嘴角还带著几丝笑意，朦V中似乎她也感觉到一点诧异：为什么今天特别不一样呢？但强烈的快感已经让她顾不了太多，蜜穴也开始一次次泛出蜜水，一张一合地裹著秦青的阳具。销魂的感觉传遍秦青全身的每一个角落，让他感到无比的畅酣。

　　秦青觉得，沉君不像被强Γ更像是真真正正地向丈夫奉献著自己的美丽身体。

　　秦青感觉沉君已经到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，便轻轻抽出阳具，他要做一次一直渴望做的事在沉君性感的小嘴中射精。他把阳具移到沉君的嘴上，放到她的双唇之间。梦中的沉君正微张著小嘴，发出“啊……啊”地呻吟声，秦青毫不客气，立即把阳具塞了进去。

　　沉君的小脸儿涨红了，梦中的她怎么知道嘴里有个什么东西，她甚至用香舌舔了舔。当感觉味道不对时，双眉微微蹙了蹙，想摇头摆脱。秦青双手抓住沉君的头，下身一挺，抽了起来。沉君的挣扎强烈了许多，但怎么能逃出秦青的魔掌呢。她的摇晃大大增加了对秦青的刺激，秦青忍不住一如注。秦青的这一“枪”憋了好久，精液特别多，呛得沉君连连咳嗽。

　　看著沉君满嘴都是自己的精液，秦青满足的抽出阳具。然而，就在这时沉君突然睁开了眼睛。

　　从梦中惊醒的她首先看到的是秦青满足的笑脸，随即意识到什么，腾地一下坐了起来，立即发觉自己是赤裸的，蜜穴微微酸麻，她“啊”的一声惊呼，跳下桌子，嘴角的精液淌了下来，她抹了一下知道是什么了，立即狂奔出办公室。

　　她的惊醒也出乎秦青的意料，不由得一呆，沉君已从身边跑过。秦青在沉君的茶杯里下了药，看来药性太小，以至沉君醒来，计划全打乱了，本来他还想再来“一炮”，在沉君的蜜穴里也射一次，彻底子姓飧鋈账家瓜氲呐人，但现在全泡汤了。

　　“她要到哪儿去？”秦青一边穿起衣服，一边思索。他突然意识到，沉君还光著身子，应该不会走远，于是拿起她的衣物向厕所走去。

　　刚到女门口，秦青就听到沉君大声呕吐的声音，“她果然在这里”秦青得意的笑了。

　　沉君平时最爱清洁，夫妻之间从未有过口交，今夜满嘴的精液让她f心，她不停地吐著，不停地洗著，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。

　　她无比后悔，由于一时疏忽，自己的清白身躯竟被别的男人玷污，而这个人竟然还是自己和丈夫最相信的学生。

　　秦青，这个经常关心自己的学生，居然做出这种事。沉君真的不明白。

　　秦青透过女的门看到了沉君全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：“小君，对不起。”

　　沉君“啊！”得一声，跑到墙角，双手护胸，叫道：“你别过来！”

　　秦青心中好笑，说：“我偏要过去，刚才已经全看到了，你能怎样？”说著推开了门。

　　沉君一脸怨恨，“你好卑鄙……你要过来……我就从窗户上跳下去！”她站在窗前，伸手拉开了窗户。

　　秦青没想到她会这么刚烈，他不想闹出人命，就说：“好好，你别跳，我不过去。”还把沉君的衣服扔了过去。沉君赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外，立即快速地穿起来。

　　秦青笑嘻嘻地看著，如同猫捉到一只可爱的老鼠，极尽戏弄。

　　沉君穿好衣服突然跑过来，一把推开秦青向楼下奔去。秦青吓了一跳，惊愕之间，沉君已经跑下楼。“她不敢走远吧。”秦青想，随后回到办公室，静静等待。

　　沉君始终没回来，天亮了，秦青有些紧张，“她不会想不开吧。”下楼找了一圈，没发现人影，就又回到办公室。

　　这天早上，沉君也没回来学校，谢校长也没来。“她会不会告诉谢校长？”秦青想，“应该不会，沉君是很要面子的，这种事怎么会告诉谢校长呢。”秦青在不安中过了一天。

　　第二天，谢校长来上班了，从他的表情秦青断定沉君没告诉她那件事。从谢校长口中得知，沉君病了。秦青这才放下心来。

　　又过了几天，沉君一直没有来学校。这时有传言说沉君要辞职不干了，甚至有人传言她要跟谢镇远离婚。

　　秦青心里清楚，但也有几许失落。“就这样失去沉君了吗？”他很遗憾，“唉……那天还有好多事没干呢。以后再也没机会了。”

　　但是一想到沉君娇艳的样子，秦青就有点不甘心，他趁谢镇远不在家的时候，去了他家里看望沉君。

　　沉君开门看见秦青，大吃一惊。

　　秦青不想放过这个机会，扑上去抓住她，沉君奋力挣扎，秦青一只大手抓住沉君的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。

　　“放开我……不要呀……”沉君叫喊著。

　　秦青没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。

　　“喔……不要……谢校长就要回来……求你……”她低声说，并不断喘息挣扎。透过磨沙玻璃，果然可以看到谢校长的身影。

　　“要不要叫他来看呀？”提到谢校长，秦青又妒忌又兴奋。

　　“你……”这句话很管用，沉君已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，激烈挣扎著，口中低声骂道：“你……你好卑鄙……”这已经是沉君可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红。

　　秦青要征服她，和她保持长久的性关S，怎能放过这送上门的肥肉。他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。沉君仍不肯就范，腰肢不停扭动著。这反而增加了秦青的j望，他左手抓住沉君双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。他喜欢看沉君挣扎的样子：沉君扭动著光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待沉君的力气耗尽。

　　果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，沉君的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯著秦青，眼睛里闪出幽怨的神情。

　　秦青冲她笑了笑，沉君又开始挣扎，但力量已经不大。秦青的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：“小君，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。”秦青故意用淫词秽语挑逗她，希望激起她的j望。

　　沉君从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。秦青知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点秦青很自信。

　　秦青知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬著她的肌肤，一边用爱抚刺激她的j望，一边很快脱去她上身的一切衣物。

　　沉君白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强Φ亩蛟耍不禁后悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什么要来呢？沉君也说不清。那天逃出后，她没敢走远，而是躲到二楼厕所里，直到天明。回家后，她本想告诉丈夫，但由于婆婆病重，一直没法开口。她最后决定，把这件事藏在心里，并作了辞职的打算，因为她不想在学校再看见秦青了，然而几天来，她总是失眠，总是想起那一夜，想起那梦中超乎一切的快感……

　　秦青不管这些，此时他正盯著沉君雪白的屁股：在阳光下，沉君的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。秦青摸了摸沉君的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在沉君阴部轻轻摩擦。秦青看得出，沉君在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性j很强的人。于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。

　　这次和上次大大的不同：上次沉君把自己当成了她丈夫，可以说是偷奸，自己又激动又紧张，而这次却是真正的通α恕Ｏ氲酱舜Γ秦青精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。

　　沉君也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合著秦青的动作起伏。

　　大约过了几分，电话的声音让他们都吓了一跳。沉君犹豫了一下，接起桌上的电话。

　　“小君，小君，”是谢镇远来找老婆了。

　　“哦……”沉君含糊著答应。

　　“还不过来？”谢校长问。

　　听到她老公的声音，秦青停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸著她的乳房，淫笑著消遣她。她扭头瞪了秦青一眼，秦青故意狠狠顶了一下她的蜜穴。

　　“啊……”沉君情不自禁叫了出来。

　　“怎么了？”谢校长关切地问。

　　“唔……”沉君犹豫著，“没事的啦，扭了一下。”

　　秦青一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道：“我正给你老婆扭胸部、肉履亍！

　　“这样啊，那你小心点。”谢校长说，“小君，我在医院等你。”说完，放下电话。

　　秦青双手再次抓住沉君浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。

　　此时，沉君脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。

　　秦青知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点。

　　“别……别拔出来！”沉君说了句自己一辈子不可能说的话。

　　“叫我好老公，我就放进去。”秦青不依不饶。

　　“哦……哦……”沉君犹豫著。

　　“叫不叫？不叫我走了。”秦青又拔出一点。

　　沉君终于还是开口了：“哦……好……老公……”声音比蚊子还小。

　　“大声点！”秦青嚣张的命令道。

　　“哦……别折磨我……”沉君痛苦地说。

　　“我要走了……”秦青把阳具从她身上拿开。

　　“不！我……我叫……我叫”沉君呻吟著，“好老公……老公，饶了我吧，快来我。”

　　秦青脸上掠过一丝笑意，翻过沉君的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，秦青又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是。”

　　“我……”沉君痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”

　　“不行！”秦青说，“你说不说？不说我就开门了，让所有的邻居都来看看。”作出要离开的样子。

　　“不不……我说……我从来……没有……这么舒服过。”沉君说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我没脸见谢校长了。”

　　秦青一听到谢校长的名字，一阵妒意上升：“你老公，早不知道再外边玩了多少女人，你还傻乎乎的把他当成宝贝。”说著，他把手机摄像的拍下的图片放在沉君的面前。

　　沉君看见谢镇远跟覃玉凤偷情的相片，犹如晴天霹Z。万念俱灰，可是偏偏秦青给她的感觉是那样的强烈。

　　得知丈夫的出轨行为，她心里就没有了偷情的耻辱感，心情一下就放了。

　　秦青看见她沉默，高兴的道：“说，我是不是比你老公会，被我是不是更舒服？”

　　“你比他会……比他厉害……啊……啊……我死了……”

　　秦青看到沉君终于被自己干得欲仙欲死，高潮叠起，一般男人的征服感油然而生，双手托起沉君的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接著一股热流激射而出。

　　沉君全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。”

　　秦青不管那些，按住沉君又射了七八次才罢休，然后悠f地坐到沙发上欣赏。秦青发现她双颊晕红，得意地说：“舒服吧？”

　　沉君一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻。

　　秦青心疼沉君，轻轻抱住她入眠而去……

　　第四十三章由恨转爱

　　秦青抱著沉君也不知睡了多久，沉君悠悠清醒过来，发觉秦青紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，秦青的大鸡巴还插在自己的蜜穴里面，虽然软了下去，还是塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。

　　刚才那缠绵`J的肉博战，秦青那粗，长似钢铁般的阳具，顶得自己蜜穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。再一想起竟跟自己的秦青，做出这样苟且之事，将来是如何了之？想著想著……不由叹了口气：“唉……真作孽！这该如何是好呢？”

　　此时秦青正也醒转过来，听到沉君叹气声，又再喃喃自语，叫了声“小君”，双眼瞪著沉君胴体上下看个不停。

　　沉君正在自思自想间，被秦青一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中「嗯」了一声。“小君，把手拿开，让我看看你的大肥奶。”

　　“不要……不要看嘛……羞死我了。”但是说归说，沉君的双手还是被秦青拉开了，刚才因欲火冲天，只顾用大鸡巴蜜穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生著一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得秦青泡在蜜穴内的大阳具又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。沉君顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住秦青的屁股，不让他再动，口中娇声道：“小秦……不要再动了。”

　　“为什么，小君！我还要玩。”

　　“不！小君是有丈夫的人，刚才已经对不起镇远了。”

　　“他有没有想过要对得起你！！！”秦青生气的道。

　　“可是，你还小，我们是师生……”

　　“那又如何？小龙女还是杨过的师父和姑姑呢！”秦青理直气壮的道。

　　沉君一阵矛盾，于是秦青用大腿挟住沉君肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧插在沉君的蜜穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。

　　“啊！”沉君一阵惊讶，秦青温柔道：“听我的，我喜欢你，我要你！我们以后都不要分开，好吗？”

　　沉君一阵迷惘，用双手抚摸秦青的面颊与胸膛。叹口气道：“唉……小秦，不是我不想陪你，可是你还年青，前途无限，我们这样做，岂不毁了你的一生，小君就罪孽深重了。”

　　秦青一阵微笑道：“告诉你，我后母林雪茵都是我秦青的老婆了！”

　　“啊！！？茵姐是你老婆？？！”沉君不敢相信的道。

　　秦青把自己与诸女的事情告诉沉君，女人就是这个从众的心里，一旦觉得有人跟自己一样，她就不会觉得太羞耻，当林雪茵跟秦青的关S更亲密复杂的时候，沉君就觉得自己跟秦青发生这样的关S根本不是什么。

　　秦青此时欲火高涨，大鸡巴硬得涨痛，非要一泄为快，再也顾不的眼前的女人是自己的师母了，一只手将小君小君睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，沉君的两个大乳房颤抖著，呈现在秦青的眼前，「呀」！秦青看著沉君丰满的乳房，白如霜雪，奶头像大葡萄一样，又大又挺而呈现艳红色，乳晕乃是粉红色，看得秦青双眼发直，情不自禁伸手握著右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉小君小君的乳房又柔软而又有弹性。

　　接著，低头用口含住左边的大乳头，吮著、吸著、舔著、咬著，弄得沉君娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟著。秦青一看，知道沉君欲念已炽，双手托起沉君的娇躯，直往沉君卧房中去，将沉君放在大床上仰天躺下，伸手去脱她的三角裤，沉君此时突然坐起来按住秦青双手，温柔的说，小秦，快放手！不能。

　　秦青知道她是女人的矜持在作怪。

　　秦青已经欲火烧身，道：“小君！我们又不是第一次。怕什么呢？将来你还要跟我住一起呢！”

　　沉君一看秦青的大鸡巴，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语，耳边又听秦青言道：“小君！难道你愿意跟那窝囊校长过一辈子吗？如果你跟了我，有很多姐妹陪你，不愁吃穿，可以天天这样幸福的生活，难道不好吗?”

　　沉君听后身心大震，紧抱著秦青狂吻，秦青双手将沉君按倒在床上，顺手拉下沉君的三角裤，使沉君的阴户一览无遗，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸著沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户。美丽极了。秦青再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使秦青性如发狂，手指挖著肉穴，口里含著大乳头吸吮！

　　沉君被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯著秦青的大鸡巴看个不停，秦青足有有八、九寸长，比她自己的丈夫长出三寸，粗出1/2倍，真像天降神兵一样，勇不可挡，情不自禁，也顾不得眼前的人是自己的秦青，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧著，用手抓住了秦青的大肉柱，入手又烫、又硬。口中叫道：“好弟弟！小君受不了啦，小君要你的大鸡巴插……插小君的……蜜穴，乖！不要再挖了，快！快！小君……等……等……不及了！”

　　秦青面对如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的沉君，再听她的浪声及大鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，马上翻身上马压住沉君阳具猛刺。沉君用手握住大鸡巴对准自己的穴口，荡声的说：“啊，快用力插下去。”

　　秦青一听此言，即刻用力往下一插，“啊……好美……快……吻小君的嘴唇……摸小君的奶头……快！”说完后她双手像蛇般的抱紧秦青的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。

　　秦青手一边摸揉奶头，一边吻著樱唇，吸著香舌，插在沉君蜜穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阳具用力地抽插一下，使得沉君娇躯一颤：“啊！好满……好充实……啊……轻点。”说完，马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得秦青又爱又怜，此时沉君的蜜穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，秦青猛的用力挺著，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住。

　　龟头顶住一物，一吸一吮，沉君又痛又痒，恨得咬紧牙根，只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。

　　秦青把沉君领入从未有过的妙境里，就是谢镇远吃了伟哥也不曾有过，因他的阳具没有秦青的粗、长，龟头也比秦青小1/2倍所以……她此时感到秦青的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在蜜穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是……双手双脚紧挟缠著秦青，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲弟弟……大鸡巴弟弟……好美……好舒服……小君要你快动……快……”

　　秦青眼见沉君此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得秦青心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得沉君浪声大叫：“啊，亲弟弟……我蜜穴从未遇过这样大的……大鸡巴弟弟……小君……小君美死了，你的大龟头碰到小君的花心了……啊……”

　　她梦野愕纳胍鞑灰眩秦青则越越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响，次次著肉。

　　沉君被得欲仙欲死“……呀……亲弟弟……我的小亲亲啊……小君可让你得上天了……啊……好美……小君……痛快死了。”

　　秦青已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，沉君娇喘连连，“宝贝心肝……大鸡巴的弟弟……小君不行了……小君泄了……。”说完放开双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。秦青一见沉君的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见沉君的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺著肥臀流在床单上，湿了一大片。

　　秦青躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，沉君休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视著秦青。

　　“小秦，你怎么这样厉害，小君刚才差点被你死了。”

　　“小君，并非我厉害，从未享受过真正的性交。”

　　“哼！还说呢！你不是说让小君享受人生的乐趣吗？你这样的整小君，看我不把你那害人的东西扭断才怪呢！”说完用手去抓秦青的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。

　　“啊！宝贝，你还没有射精。”

　　“小君，我看你刚才痛快的泄精后，昏迷在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”秦青得意的道。

　　“小秦，真难为你了。”

　　“小君，你已舒服过一次了，我还要....。”说著用手猛搓奶头，搓得沉君娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，秦青一见，也不管沉君要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿著对准浓密阴毛下的蜜穴，用力一插到底。

　　“啊！呀！停……痛死了。”

　　秦青知道沉君一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的n刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得沉君两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在秦青的背上两条粉腿也紧紧缠在秦青的腰部，梦野愕纳胍髦，拼命抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴得更紧密。“呀……亲弟弟……心肝……宝贝……大鸡巴的弟弟……小君……小君……痛快死了……你……你……要了我的命了…小君……好舒服……美死了……。”

　　秦青耳听沉君的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。

　　每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而蜜穴内也一吸一吮著大龟头。

　　“小君……我的亲小君……你的蜜穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻……又痒……小君……我要飞了，我要上天了……我……”。秦青一边猛插，一边狂叫。

　　“啊……亲弟弟……小君……小君……也要飞了……也被你顶……上……天……天……了……啊……亲弟弟你……顶死我了……我好痛快……我要……泄……泄……了……啊……”气喘吁吁，浪叫著。沉君叫完后，一股阴精直泄而出，秦青的龟头，被沉君的淫水一烫，紧跟著阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，沉君的花心受到阳精的n击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住秦青的肩头。

　　“亲弟弟……小君……被你射死了……也……烫死了。”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。

　　从第一次的放药迷奸，到今天第一强Γ再到如今的完全自愿投入，沉君的变化，也预示著她对秦青态度的改变。

　　从完全的拒绝，到认命无奈，到现在感受全所未有的幸福。沉君感觉自己过了一个轮回，以前的日子都白活了。

　　第四十四章沉君改嫁

　　秦青再度醒来，发现沉君不知何时醒来，正在床角偷偷的拭著泪水。

　　秦青温柔的道：“小君，你怎么了？”

　　“你叫我以后怎么见人？”沉君羞红著脸说不下去。

　　“以后你就呆在家里，不用见人，有茵姐、贞姐她们陪你还不够吗？”秦青道。

　　沉君道：“那要是谢镇远不肯跟我离婚怎么办？”

　　秦青微笑道：“他把柄在我手上，还欠我这么多钱，他敢不离婚，就随时等候入狱。”

　　沉君长叹道：“但愿真的这样才好。”

　　秦青道：“一定是这样，我秦青想得到的，还从来没有失手过。”

　　沉君白了秦青一眼，道：“不知道还有多少姑娘媳妇落入你手上。”

　　“小君，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其他无关紧要之事，让弟弟再好好孝顺小君一次吧！”说罢双手齐发，在沉君娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在阴户内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。沉君被秦青一阵猛抽狠插，感到蜜穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧秦青的下腹，双臂双腿紧紧缠住秦青的腰背，随著一起一落的迎送。

　　“好弟弟……亲弟弟……啊……心肝……宝贝……小君的蜜穴被……被你……顶得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……小君蜜穴生……生出来的就是……给……宝贝……操的……啊……。”

　　沉君的淫呼浪叫，更激得秦青像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、n锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近一小时，沉君被得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴的弟弟……小君已泄了三、四次了，再……下去……小君真要被你……死了……你……你就饶……饶了小君……小君吧……快……快把你那仙露射……射给小君……吧……小……君……小君又泄了……啊……啊……”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得秦青也大叫一声：“小君……我的亲老婆……蜜穴的小君……我……我好痛快……我也要……要射……射……了。”

　　秦青背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得沉君浑身一抖，紧紧抱住秦青的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，沉君则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，秦青也搂紧沉君，猛喘大气全身压在沉君的胴体上，大鸡巴还插在蜜穴内，吸著淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，沉君看了秦青一眼，长长的叹了一口气道：“小秦，你刚才好厉害，小君差点没死在你的……下。”

　　“小君，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀！”沉君听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打秦青的胸膛两下，假装生气的道：“小鬼头，坏弟弟，你羞小君，也欺负小君是吧！”

　　“小君，你别生气，弟弟怎敢羞小君，欺负小君呢？我是喜欢听小君那美丽的小嘴说出来，我会更爱小君、更疼小君！亲爱的小君，求你快说吧！”边说边用手揉著沉君的肥奶，更用手指搓著大奶头，再用膝盖去顶沉君的阴户，弄得沉君浑身乱抖，忙用手抓住秦青的双手，“好弟弟，别整小君了，小君说就是了。”

　　“那赶快说。”于是沉君将樱唇贴在秦青耳边，细声说道：“小君─刚才差点被好弟弟的大鸡巴顶死了！”说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在秦青的胸腋下。

　　秦青凝视著她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起沉君粉脸，吻上了她的樱唇，沉君也热烈的回应，并把香舌伸进秦青口中，两人又吮又舐，双手又揉著沉君的大乳房。

　　“小君！我还要操你的蜜穴。”说罢用手拉著沉君玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。沉君手握弟弟的大鸡巴，又爱又怜的说：“好弟弟，你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，小君随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听小君的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”

　　“好，小君，我听你的，我一定好好保重身体，随时给小君的小嫩穴，爽歪歪。”

　　“小鬼头，又讲歪话来逗小君了。”

　　“说真的，小君，你刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？”

　　“舒服，痛快，满足，我的乖弟弟。”

　　“那么，小君，叫我一声好听的。”

　　“叫什么好听的？”

　　“叫我一声，亲哥哥、亲丈夫，我好爱你！”

　　“你要死了，小鬼头，这两句话怎么叫得出口，你又欺负小君了。”

　　“不是欺负小君，这样叫起来，才表示小君真心爱我嘛！”秦青得意的道。

　　“嗯……”沉君一阵沉默。

　　“小君叫是不叫，不叫我俩从此一刀两断，各人走各人的路！”沉君一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。

　　“嗯！好嘛，我叫，我叫！”

　　“叫呀！”

　　“嗯……亲……嗯……亲哥哥亲丈夫，我好爱你。”

　　“我的亲妹妹，亲太太，我也好爱你，好爱你。”

　　“小鬼头，你真不害臊！”说著用粉拳轻打秦青的胸膛。

　　“亲老婆，你不t解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐！以前你跟谢镇远玩时有没有像这样叫过？”

　　“哼！我才不会叫他呢！都是你有理，小君说不过你，行了吧？”

　　“小君老婆下次我们再玩的时候，希望你除掉女人的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像Ψ颉⒁妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来你我都会更痛快、更舒服，好吗？”沉君一听，真是又好气又好笑。

　　“哼！你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”

　　“是看黄色录影带学来的！”

　　“你呀！真是越大越学坏了！”

　　“哈！我的亲老婆、肉小君，还不止这些呢！我还学会了好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的蜜穴小君慢慢的享受吧！”

　　沉君听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去！”说完翻身准备下床去，但是秦青紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦沉君的两个肥奶，不依道：“小君老婆答应了我，才去洗澡。”揉得沉君浑身火热，蜜穴里的淫水，差点又要流出来了。

　　“亲丈夫……小冤家，你真是我命中的魔星，小君什么都答应你，好吧？小君的心肝肉……好了，去洗澡吧！”

　　“啊！我太高兴了，小君！来，我抱你去浴室！”

　　说罢翻身下床，双手抱起沉君的娇躯往浴室而去。进了浴室，把沉君放坐于浴缸边，秦青开了热水咙头，然后站在沉君的面前，瞧著沉君那曲线玲、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸，浴缸的水此时快要满了，秦青拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为沉君清洗阴户，沉君一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“好弟弟，你要干什么？”

　　“我要帮你清洗蜜穴！”

　　“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”

　　“小君！我刚才不是叫你除掉害羞，放心情的吗？”

　　“可是，小君从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看阴户嘛！”

　　“小君！我是你的老公嘛，又不是外人，更何况我小君的蜜穴都被我干了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？”

　　“刚才是在床上做……做爱嘛，当然不同，现在又没有……小君总觉得不习惯。”

　　“老婆！俗语说：「习惯成自然」，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。”

　　“嗯……”沉君感受全所未有的甜蜜。

　　“小君！好吗？”秦青充满童真的问道。

　　“嗯……好嘛……随你了！”沉君无奈的道。

　　于是秦青把沉君粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，秦青还是第一次在于此近距离，观赏妇人成熟的阴户，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴“嗯……嗯……啊！”

　　“亲老婆！亲妹妹你怎么啦？”

　　沉君娇躯一阵颤抖，说：“乖弟弟，亲丈夫，你的手指弄到小君的阴核了，好....痒啊....！”说完双手扶著秦青的双肩，不住的娇喘，秦青低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，沉君的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。

　　“啊！乖弟弟……宝贝，不要再触了，小君……痒死了。”

　　“小君！这一粒肉丁是什么，怎么我一触你就受不了呢？”秦青故意的问道。

　　“好弟弟！这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被你手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？乖弟弟，不要再碰它了，痒死人了。“

　　“小君！那玩的时候，可以碰它吗？”

　　“可以，玩的时候碰它，揉它、搓它，或用嘴吻，舌头舐它，或用牙齿轻咬都可以。”

　　“小君，谢镇远以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗？”秦青吃醋的问道。

　　“嗯！”沉君一阵颤抖。

　　“有没有？”秦青追问道。

　　“没有！！”

　　“好，那我以后也要吻它，舐它、咬它、让小君痒死。”

　　“哼！你敢？”

　　“我怎么不敢，到时我要让小君痒得受不了，向我求饶为止。”

　　“你呀！真坏。”

　　两人打情骂俏了一阵，秦青将沉君阴户内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。秦青一看对沉君道：“小君！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到你蜜穴内的浓精。”

　　沉君一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听秦青道：“老婆！真可惜！”

　　沉君道：“可惜什么？”

　　“可惜那么多的浓精，射进你那蜜穴里面，现在又把它冲洗出来，若放在老婆蜜穴里，明年一定会生一个白胖儿子了。”

　　沉君听了，神情一紧。道：“要生，你自己娶太太生吧，你别吓唬小君啦！”

　　“你不就是我太太！”说完抱起沉君放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦著肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看著沉君的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬著雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，沉君被秦青摸得臀部痒酥酥的。

　　“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚小君随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”

　　“好，好！”说完两人洗好了澡，赤条条相拥著步入卧室，待秦青躺下后，沉君拿条棉被替弟弟盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。

　　谢镇远一夜未回，打了几次电话询问沉君为什么不去医院，沉君说身体不舒服，在家里休息。

　　秦青和沉君一觉醒来已是中午十一点左右，沉君掀开棉被下床时，见秦青沉睡梦中，心想昨晚两人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以后每天都可以抱著秦青同睡，及那大鸡巴的抽插，再也不会孤衾独眠。

　　沉君得到秦青的爱，感受到真正爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，终日陶醉在情欲欢畅中，对秦青恩爱异常。

　　沉君跟谢镇远离婚的手续办得异常顺利，不久，谢镇远挪用公款东窗事发，被公安逮捕。

　　谢镇远被捕之后，是秦青出钱医治他的老母亲，一直到去世，谢镇远对此感激不已。

　　沉君被秦青这样的义举所感动，感觉自己没有跟错人，在秦青甜言蜜语加大棒的攻击下，沉君彻底成了伴侣。

　　第四十五章惊艳天仙

　　这天，秦青和林雪茵、林雪贞、何心颖、梁雪、甄雯雯、沉君、萧云韵七女在别墅里大玩8P大战。不想一阵急促的门铃扰乱了秦青和七位美人的春梦。

　　甄雯雯到楼下开门，秦青伸出脖子往门外一看，不禁从心底里发出一阵感叹。

　　进来的是一名美女。

　　从肌肤保养来看，眼前这个美女刚三十出头，甚至不到。有著少妇般的趁模一头如云的秀，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高在１６5公分左右，穿的是白领公司统一的制服，但是却比一般的白领显得高雅秀挺，也更有气质。她身上穿著暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３4D的乳房，可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿著近三寸的褐色高跟鞋。一双足扣环绕在她洁白娇嫩的小足上，显得高雅又野性，充满了挑衅的魔力。

　　林雪茵和林雪贞一看，却愣住了，同时失声的叫道：“妈！！”

　　秦青更是大吃一惊，来人竟然是林雪茵和林雪贞的母亲白雪柔。

　　按说白雪柔年纪已经四十五都有了，但是在秦青和外人看来，白雪柔的年纪决不会超过三十岁，就像林雪茵和林雪贞的姐姐一般。

　　当白雪柔看见林雪茵隆起的肚子，心里一阵高兴，道：“茵儿，你有了？！怎么都不跟妈说。”

　　白雪柔还以为林雪茵怀的是秦开源的骨肉，那里知道自己的女儿一早成了秦青的金屋藏娇。

　　林雪茵也不解释，只是好奇的问：“妈，你怎么来了？”

　　白雪柔这时才黯然伤神起来。

　　原来白雪柔的丈夫林建仁一直对白雪柔不能生一个儿子而闷闷不乐，想到自己打拼下来的十几亿身家，到死的时候白白给了女婿，自己儿子都没有一个，实在不甘心。于是在公司和外边养了不少的情人，无非就是想生个儿子。没想到还真让林建仁心如愿了起来，公司的秘书雅甄，怀了林建仁五个月的身孕，到医院一检查，结果是个男的。

　　林建仁向白雪柔提出，虽然不能给雅甄正式的名分，但是要给她一个编外夫人的名分，再怎么说也是正名的二奶，雅甄肚里的孩子一定要进入林家，并要成为林氏企业的合法继承人。

　　白雪柔却比林建仁更加气愤，因为林氏企业有今天，其实都是她白雪柔辛苦打拼换回来，企业的经营发展，一直都是白雪柔在出谋划策，挥写蓝图，林建仁只是搭了顺风车，坐享成功。

　　白雪柔一直没日没夜的忙，连自己的家庭都没有照顾得到，想不到换回来的，除了女强人的称号，就是丈夫给自己的意外“惊喜”。

　　白雪柔其实并不反对生一个儿子，但是没有想到自己的丈夫到外边风流生一个野种回来继承自己打拼下来的家产，她是坚决的反对。

　　林建仁也急了，说，如果白雪柔不肯承认雅甄肚里的孩子，他就要离婚。

　　管林氏集团的企业法人是白雪柔，但是夫妻离婚，财产都是要平分的，这另白雪柔感到失望无助，她和林建仁吵了一架，便来到了女儿的家。

　　林雪茵、林雪贞听完母亲的讲述，万万想不到自己父亲变成了这样的人，但是想起自己可以与多位女人一起分享自己的丈夫秦青，也是就试著说服白雪柔跟父亲和好，并接受雅甄进入林家。

　　不料引起了白雪柔的责，说什么女儿向外不帮亲妈，亏自己还想把林家财产给你们二位继承。

　　林雪茵说，自己并不想继承什么财产，只要父母能幸福过完一辈子就行。

　　白雪柔愤恨的道：“我就是把钱扔了，也不会给林建仁这个混蛋！”

　　当白雪柔看到屋里还有何心颖、梁雪、甄雯雯这帮美女的时候，发现情况不对，于是追问起来。林雪贞心直口快，把她们与秦青发生的一切都捅了出来。

　　白雪柔听完，眼睛睁得大大的，不敢相信的叫道：“你们发疯了，这样荒唐的事情都做得出来！？”

　　林雪茵道：“妈，我们都深爱著青儿，我们并不觉得有什么。”

　　白雪柔道：“你们就不觉得羞耻?”

　　秦青正色道：“我爱茵儿她们，她们也爱我。我们都是真心相爱，我不知道有什么可觉得羞耻的。真爱有罪吗？真爱可耻吗？”

　　白雪柔气愤的道：“可是茵儿她是你母亲，这是乱伦，你知道吗？”

　　秦青道：“不是，茵儿已经跟秦开源离婚，而且茵儿跟我并无血缘关S，算不得是我母亲。”

　　白雪柔道：“但她毕竟曾经做过你父亲的老婆，做过你的母亲。”

　　秦青气愤的道：“我从来不成认茵儿跟我父亲结过婚，秦开源那样的混蛋跟林建仁没有区别，根本不配做茵儿的丈夫。”

　　白雪柔顿时被秦青的话给镇住了，她变得哑口无言，秦青的话深深的刺中了她的伤口。秦开源跟林建仁是一样的混蛋。秦开源不配做茵儿的丈夫，林建仁同样不配做她白雪柔的丈夫。

　　秦青生气nn的对著白雪柔道：“只要我真心爱她们，能给她们幸福，我们在一起又不防碍别人，你为什么要辱我们，污蔑我们的真爱！为什么？！”

　　林雪茵拉住秦青，让他息怒，不料秦青却更加的愤怒，道：“茵儿，你放开我。我要让她明白，她被自己丈夫抛弃，就想说天下男人一般黑，那是她的想法。但是你不能把自己的想法强加到别人的身上，更不能污蔑别人的爱情。不要以为自己是长辈，就可以教训别人。长辈咋了，长辈说的就是真理吗？儿女生下来不是给你们这些做父母用来骂的，生命是平等。只要生命来到世上，都要享受爱情和自由！”

　　白雪柔彻底的无语，她呆呆在怔住。

　　林雪茵、甄雯雯她们也怔住了，万万想不到秦青会为她们说出这样的话来。或许秦青是生气、愤怒了，但是这样的情况下，说出来的话不是更加的真实吗？她们心里充满了感激，因为得到爱人的肯定，那时被爱的人最为幸福的事情。

　　就在这个时候，门铃再度想起。梁雪去开门，一群警察进了来。

　　一个警察道：“请问，哪位是秦青？”

　　秦青和众女一愣，不知道发生了什么事情。

　　秦青站出来道：“我是秦青，找我有什么事情？”

　　警察道：“现在我们怀疑你跟一起勒索案有关，请你跟我们回去协助调查。”

　　秦青一愣道：“勒索案？！我勒索谁了？！”

　　警察道：“跟我们回警局就知道。”

　　林雪茵诸女大惊，秦青却道：“不怕，没事的，你们帮我叫律师就可以了。”秦青说著，跟著警察上了警车。

　　到了警局才知道，原来是谢镇远被举报贪污挪用公款入狱，没想到他入狱之后，竟然把秦青勒索他和覃玉凤的事情也供了出来。

　　警察觉得秦青也构成了犯罪，于是把秦青也请到了警局协助调查。

　　秦青知道事情来龙去脉之后，自然不会招认，所有的证据都在自己手上，只要自己回家把谢镇远写的欠条和那些照片毁掉，顶多只是谢镇远的诬告。

　　秦青说要等律师来才说话，警察也无可奈何。

　　这时候，一个警花进来向秦青套口供。后面秦青才t解到她是市局调来了一名刚刚从警校毕业的女警花，听说还是市里某领导的千金，叫杨洁，二十岁出头。

　　秦青第一眼看见杨洁的时候，整个人都傻了眼，那一个才明白什么是真正的美女。杨洁大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像徐静蕾，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿S爽，美丽中多了一份威严！

　　“你是秦青？我叫杨洁，您可以叫我小杨。”声音好甜美。想不到杨洁不但人长得漂亮，还很懂得礼貌。

　　秦青道：“你好，我是秦青。”

　　杨洁微笑，她那笑真的可以杀死人，可以让世上的鲜花都为之掉色，出落凡尘，惊世骇俗的美丽。

　　杨洁道：“请配合我们的工作好吗？”

　　秦青道：“你想让我说什么？”

　　杨洁道：“你是否勒索了谢镇远？”

　　秦青摇摇头，道：“没有。我家里有的是钱，有必要冒险去勒索他的钱吗？”

　　杨洁一愣，看了秦青的记录，这才知道秦青是秦开源的儿子。“哦！原来如此。”

　　秦青道：“其实他是污蔑我，因为他的妻子正好跟他离婚，他认为是我破坏了他的家庭。”

　　杨洁道：“沉君现在住你家里？”

　　秦青道：“暂时寄住，杨警官，这不犯法吧！”

　　杨洁摇摇头。

　　秦青道：“杨警官，你真漂亮，我对警察没有什么好感，但是你例外，你是我见过最美的警察，如果……”

　　“够了！”杨洁有点激动，道：“我问完了。”她正要离开，秦青又道：“如果杨警官不介意，我想请你多陪我一下，因为有你在，我会觉得安全一点。”

　　杨洁道：“你可以走了，因为你的律师就在外边。”

　　秦青万万没有想到自己会在一次偶遇中，遇上这警界第一金花杨洁，这为他的人生增添了无数的精彩。

　　第四十六章白雪柔的悲惨遭遇

　　当秦青第一眼看见保释自己的女律师，顿时就傻眼了。

　　她看到秦青英俊的模样，掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑就算不能倾国，倾城绝对没问题。秦青身边的学校四大美女金花跟她比起来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。

　　她看秦青傻呼呼白痴似的跟著她笑，如仙的脸孔立刻变得冷若冰霜，淡淡的开口。“秦先生，我是律师邓思瑜，受白雪柔之托，已经替你办妥了手续。”

　　“谢谢！”秦青简单的道了一声。

　　说到这里，只见这美女律师的手机响了，她随手按下通话纽，电话中传来她秘书的声音。

　　“邓小姐！白总要见您和秦青…….”

　　“我马上到！”邓思瑜挂了电话，对秦青道：“白总要见你！”

　　她说著转身来，秦青趁此大好良机，偷瞟了一下她包在制服内的迷人球，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对美玉峰，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配著短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

　　她那顶多只有２３寸的纤腰如风摆柳般的划过秦青的眼前，秦青感觉到心跳已经每分到了一百二十下。当秦青随之走在她身后时，她那头又长又直的秀如玉瀑般下肩头，随著她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴著她大约有３５寸的浑圆翘美的臀，隔著一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋，让秦青想起一句话：“秋水为神玉为骨！”。

　　总结一句话，要形容公司这位美女律师邓思瑜，用“冰肌玉肤，仙姿影。”这几个字，也不过只能形容出个八分。

　　见到白雪柔的时候，秦青才知道邓思瑜是她的专门律师顾问，林雪茵等人，已经被白雪柔安排回家。白雪柔看了看秦青，道：“邓律师也在这里，你能把事情的经过说出来吗？”

　　秦青微笑的道：“如果你也相信我再勒索，我无话可说。”

　　白雪柔道：“但是你能解释沉君的事情，据我所知，她可是谢镇远的妻子。”

　　秦青愤怒的道：“那是以前。而且我从未拿什么威胁谢镇远，他跟沉君离婚，完全是因为谢镇远自找的。”

　　邓思瑜开口问道：“什么叫自找？”

　　秦青道：“他在外边勾搭女人，而且不止一个。”

　　白雪柔道：“那不能代表你就可以子谐辆！”

　　秦青“抨”的击打桌子，道：“虽然你是我的长辈，但是说话请注意一点，我不是子谐辆。我们是真心相爱的。”

　　邓思瑜道：“可是法律不……”

　　秦青瞪著邓思瑜道：“我知道你要说什么？法律不允许娶第二老婆，我比谁都清楚。我没有违反法律，因为我没有娶老婆，我爱她们，我跟她们住一起，这样难道犯罪吗？我没有威胁任何人，是你们在威胁我！”

　　白雪柔和邓思瑜无语。

　　邓思瑜淡淡道：“没什么我要想走了。”

　　白雪柔点点头，邓思瑜离开了白雪柔的办公室。

　　秦青看了看白雪柔道：“如果你没有什么要说，我也要回去了。”

　　白雪柔想说什么，但是又不知道该怎么说，点点头，秦青转身就走了。

　　秦青离开之后，白雪柔感觉到自己有点不合时宜。在这座城市里，她是商界女强人。可实际上，白雪柔在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法，他一早就有让自己的丈夫接手自己的商业集团。

　　林建仁知道妻子的想法，更想著生个儿子继承家产，而且面对已经中年的妻子，林建仁已经不感兴趣，他渴望在进入老年前，多玩几把女人。

　　白雪柔知道丈夫的行为后，简直失望绝顶，非常的生气，但是她不能哭，因为她是女强人。

　　对白雪柔来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求了，因为她已经是身价十几亿的商业集团的董事长了。她缺少的关心和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是丈夫林建仁所应该给予的的，但恰恰林建仁没有做到这一点。白雪柔她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。

　　白雪柔感到情感上的空虚，可是她依然将公司的业务打理的井井有条。但这并不足以聊慰白雪柔那个寂寞的心！！但丈夫背叛自己，女儿觉得自己不通情理，白雪柔几乎要崩溃了，秦青的话犹在耳畔回响。

　　秦青离开不久，白雪柔一个人去了休f中心零点咖啡吧。

　　零点咖啡吧，市有名的休f中心，甚至全省都有它的分店。

　　白雪柔只身一人来到咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。这点白雪柔当然是看在眼里，她显的很骄傲很自信。点了１瓶啤酒，白雪柔就孤独的一个人坐在吧_上，听著钢琴曲，想起悠悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。

　　不知不觉，白雪柔喝了一杯又一杯，她已经要了五瓶酒。

　　在钢琴的伴奏下，白雪柔感到了睡意，她觉得今天的酒喝多了，她有点控制不住自己的意识了。

　　此时，身后传来一个男人的声音：你喝多了，我送你回去吧！

　　之后，就再也不知道了在一间客房里，白雪柔似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。裙角向上翻起，洁白的大腿一览无N。

　　白雪柔似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

　　建仁，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在我的身边，陪著我。白雪柔在昏迷中喃喃自语道。

　　亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗？只是你要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗。带白雪柔回来男人说道。

　　好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我白雪柔依然昏迷且喃喃自语道。

　　很好，来吧，亲爱的。我来帮你！男人从背后慢慢的解开白雪柔的衣服，黑色的乳罩顿时出现在男人的眼前。他不由的咽了口水，眼睛瞪著大大的。望著那高耸的乳房，紧身黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。

　　男人双手慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地。春色无边，白雪柔熟睡著，她身边有个男人正看著她，抚摸著她那一双引以自豪的双乳。

　　熟睡中的白雪柔逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激情！随著时间的推移，白雪柔慢慢的清醒过来，丈夫不是抛弃自己了吗，自己怎么会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，白雪柔啊的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

　　这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到自己是一丝不挂，身边正坐著一个赤身裸体戴面罩的男人。

　　白雪柔如同五雷轰顶，脸色苍白，她知道自己一世的清白就这样完了。

　　“啊！你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方？”白雪柔惊慌失措的拿起毯子遮住自己裸露的身体。

　　“放心，白雪柔，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的白雪柔不是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”说著，男人用遥控器打开电视和录影机，很快就播放出来了一对那女交欢的淫靡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是白雪柔她自己。而且正如男人所说的，她的确是充满的满足的表情。男人先入为主，通过录影带来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心。

　　看到这，白雪柔顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

　　男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好像还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁著白雪柔毫无任何准备的情况下，用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

　　瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

　　啊！白雪柔再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法的。”

　　男人并没有理会白雪柔警告和呼喊，一步步的靠近了她，“夫人，想必你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，你的丈夫已经不要你了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人在家这么多天难道你不需要吗？现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次吧！或者说也算是我为你服务啊”说著，男人猛扑上来，双手按住白雪柔肩部，狂吻著她的脖子、耳朵。

　　他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的白雪柔正在气头上，如果这个时候盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。

　　“不要，不要这样，你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”白雪柔在奋力的挣扎者。

　　“喊吧，多喊些人来看看，市有谁不认识你白雪柔啊。”男人一边亲吻著她一边说道。

　　白雪柔一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢？

　　“你你想怎么样？”本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已。

　　“白夫人这样的态度就对了啊，今天枣就今天。我希望白夫人能够好好的陪著我，陪到我满意为止。”

　　“无耻的东西！”听到男人开出的条件，白雪柔心中感到莫名悲愤和羞耻。

　　啊！话刚说完，白雪柔就感到自己的双腿被这个男人用双手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

　　“真是一片优美的风景啊！”男人望著感叹道。

　　白雪柔发现男人的两腿之间，那男人的象徵正高高耸立著，乌黑粗壮，青筋暴起，她恐惧的摇著头，不要，不要这样对我啊陌生男人并没有像白雪柔想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦著，似进非进，似出非出。

　　白雪柔瞥过自己的眼睛不去看那男人的淫秽的动作，可是自己身体的感觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道男人已经看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

　　“夫人，没有什么关S的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢？”

　　“不，不是的。你这个混蛋。”白雪柔似乎想用自己的双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被男人的龟头放肆的摩擦著，更让她感到浑身无力。

　　“夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。”陌生男人得意的说道。

　　似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁白雪柔的羞耻心。

　　可怜的白雪柔想反抗又怕录影带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿时两行泪水从眼眶中滑落下来。

　　啊！正在思考中的白雪柔觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，她知道那是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是男人的肉棒太粗壮了，再加上他是一次就做了深深的插入，这让白雪柔感到非常的不适应。

　　“舒服啊，太舒服了。夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊。”

　　“不是，没有，啊！！”男人又是一次狠狠的插入，白雪柔再次失声叫了起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

　　男人使劲的分开白雪柔的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望而又泥泞的圣地。白雪柔为了早摆脱这样的困境，要回录影带也就只好任其羞辱了。装样子吧！

　　白雪柔这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，在男人那疯狂的抽动中，白雪柔的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子了，她似乎陷入了男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在男人正在给她。

　　“噢！！”

　　“扑哧！！”

　　“扑哧”的声音不停的响著，男人因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽著，但是，美丽的白雪柔太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。

　　为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己的女人、性奴。男人将白雪柔的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”说著，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。

　　白雪柔似乎没准备，在男人的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

　　听到这个叫声，男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双乳，放肆的揉捏著。

　　“啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！！”

　　“不是，我不是的。”

　　“不是吗？”男人并不理会，依然高速抽动著，脸上、胸膛的汗水开始洒落在白雪柔洁白的背上。

　　白雪柔开始听到男人的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越来越大越来越烫。她知道他快射了。

　　“别，别射进来！！”白雪柔惊恐的喊道。如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被男人射到身体里面，怎么对得起自己坚守二十多年的清白。

　　“把你的一切都给我吧！”男人不理白雪柔，死死地握住她饱满的乳房，让白雪柔无法脱身。

　　“快了，快到了！”男人喊了起来。

　　“不要啊，求你了，别啊！！”白雪柔喊了起来。

　　男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫著，双手死死地握住白雪柔的乳房，上身死死压在白雪柔的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。

　　他射了，射在了白雪柔这个美少妇的最深处。

　　第四十七章征服白雪柔

　　躺在席梦思床上的白雪柔似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她看到了那个男人的真面目。她用尽力气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的男人。

　　“啪！”清脆的一个响声。

　　“畜生！”白雪柔怒声喊道。

　　白雪柔之所以这样愤怒，是因为看到这张脸是如此的熟悉，这个强暴自己的男人竟然是自己的“女婿”秦青！

　　原来秦青当晚从白雪柔办公室出来，实在是气愤不过，但是又无处发作，只有去了休f吧，却不料遇上白雪柔也来。

　　秦青在角落看著白雪柔醉酒，一个邪恶的念头在他心里滋生，他要把所有的气都发泄出来，而且就是在白雪柔的身上，于是就有了昨晚激战的美妙。

　　秦青摸著自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“白夫人果然是很刚烈啊，不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……”秦青手上拿著录影带在她的眼前晃了晃。

　　白雪柔的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的乾乾净净。她清楚这盘录影带意味著什么，如果流落到外面后果不堪设想。

　　她的眼神里闪烁著不安，她心里的这一切想法都没有逃过秦青眼光。他似乎已经将白雪柔的心里情况摸的清清楚楚。

　　“秦青，你想怎么样？”白雪柔话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条件。

　　“呵呵，你不要著急啊，我仰慕白雪柔已经很久了，虽然得不到夫人的芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，再说，昨晚那种情况就是我不上你，也会有大把男人会让你……”说著，秦青就不知廉耻的靠著白雪柔并排躺在席梦思上。

　　“f心…！”

　　白雪柔情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被秦青的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住白雪柔的纤细的腰，往上将她整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将白雪柔的双腿分开。然后双手一松，借著地球的重力，白雪柔猛的落了下来。

　　“啊！”这个动作让白雪柔顿时感到羞愧不已。

　　伴随著席梦思床剧烈的晃动，落下来的白雪柔分开两腿，毫无准备的坐在了秦青的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，白雪柔不自主的将双手撑在秦青的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落在秦青的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在白雪柔不经意的扭动间轻轻在秦青腹部滑动著。

　　白雪柔似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”轻轻的喊了一声，她不敢让自己的双眼和秦青的眼睛对视，在坐稳秦青身上的一霎那间，白雪柔将自己的脸向其他的方向转去。

　　秦青看到白雪柔如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住白雪柔双手。双手从白雪柔的光滑的肩膀上抚摸著，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤上滑动著。

　　白雪柔觉得太羞辱了，双手挣扎著从他身上起来。可是还没有付诸行动，就听见秦青说道：“不想拿回录影带了吗？仅有此一盘，决无复u品！”

　　秦青的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，白雪柔看著他，心里悲哀的想道：“难道让我再一次沦为自己女婿的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的兽欲才行吗？”

　　“我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！”白雪柔悲哀的说道。

　　“夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出１００万，夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！”

　　秦青一边继续抚摸著白雪柔的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳房上，轻轻的揉捏著。

　　“多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。林建仁这公狗看来很贱，既然放弃这样美妙的夫人到外边找其他女人。”

　　秦青的这句话深深的触动了白雪柔，林建仁的确是从来不会顾及白雪柔的心里感受的，即便是性生活那多半是草草了事而已。秦青自己都没有想到，白雪柔的第一次高潮正是他刚刚在床上给予的。

　　丰满的乳房在秦青手里把玩著，力量用的是越来越大。很快白雪柔就看到他的胸膛正上下起伏著。她知道秦青又开始兴奋起来了。很快她就听到了他喘息的声音，而在她胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

　　白雪柔用那幽怨的眼神看著秦青，而他却始终是面带微笑，好象他才是白雪柔的丈夫，理所当然的应该子兴，子兴的一切。

　　“来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，把我当成你的丈夫。”

　　秦青的话让白雪柔很震惊，“不行，我做不到！”

　　“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……

　　“再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相欠，交易完成，两全其美。”

　　说著，秦青又一次把白雪柔紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，一边用舌头舔著略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“如果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心，带子你也别想拿走。流落的外面可是很危险的啊！”

　　“啊！别……”白雪柔听了后急忙的摇头。

　　“那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”秦青似乎有点不耐烦的说道。

　　可怜的白雪柔回头看到电视机柜上的录影带，又回头看看这个秦青。她后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔……

　　她死死的看著秦青，然后理顺一下自己的头，深深的呼了一口气，挺起高昂的胸膛，主动的坐在了秦青早已坚挺肉棒上。

　　秦青看著白雪柔以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你！”因为尝过白雪柔的风韵之后，秦青已经下了决心，既然甄雯雯和梁雪可以同时服侍自己，那么白雪柔和林雪茵、林雪贞也可以同时服侍自己，相信林雪茵和林雪贞知道也不会怪自己，相反还会感激自己。

　　他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺起，使得阳具深深的插了进去。

　　里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

　　“来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！”秦青半躺在床上，等候这个成熟的少妇主动出击。

　　白雪柔开始上下蠕动著。她双手以秦青的上身为支撑点，两腿分开放在床的两边，自己的屁股稳稳的坐在秦青的大腿根部，头顺著细长的脖子搭在雪白的双肩上。秦青的双手急切的握住白雪柔的乳房，并随著她上下蠕动来揉捏著她那饱满的乳房。

　　白雪柔感到秦青粗壮的肉棒进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主动，她第一次感受到了它的粗，它的长！虽然它不是丈夫的，但是它带给她的感受却是丈夫的不能给予的力量。

　　在经过数分后的抽动下，白雪柔渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到白雪柔的鼓励，秦青紧紧的抱住了白雪柔，慢慢的向床边移动。在床边，秦青将白雪柔抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，白雪柔将自己的身体紧紧的靠在秦青身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了秦青的脸上，双腿紧紧的缠在秦青的腰间防止自己掉下来。

　　双腿紧紧的缠绕更是让秦青肉棒紧紧的插入了自己的身体里，秦青每走一步带来的摩擦都刺激著白雪柔的中枢神经系统。

　　“你要干什么？”白雪柔发现他抱著她下了床，“你要带我去哪？”

　　“宝贝，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊！”秦青好不留情的说著。

　　“不，我不是，没有，啊！痛……”

　　原来，秦青把白雪柔抱起用自己的身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力n刺的征程。秦青一边抽动著，一边用嘴咬住白雪柔的上下跳动乳房，舌头毫不留情的侵犯著那葡萄般的乳头。

　　“啊！轻…轻点…”白雪柔似乎情不自禁的说道。

　　“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！”秦青喘著粗气说道，接著他就更卖力地往里抽送著。

　　“啊！……”白雪柔觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合著秦青的这样的行为。

　　她惊诧这个秦青到现在还能有如此精力。虽然不是老公，但是她心理却有某种渴望让这个秦青的行动来的更猛烈些。从这一刻起，白雪柔知道她可能堕落了。

　　“砰！”墙壁上传来一声闷响，秦青用力的向上顶著，白雪柔似乎没有承受住这一次的n击，或者说这次n击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让白雪柔似乎已经沉醉于秦青阳具带来的快感的大脑清醒了不少。

　　我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来灾难的秦青的f心行为？我这样做怎么能够对的起自己的丈夫呢？不，林建仁捕值得我白雪柔为他坚守贞洁，可是我怎么面对我的女儿……

　　想到这些，白雪柔又恢土苏踉的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的秦青。双脚扭动著，在空气中蹬踏著，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动作是徒劳的。相反，秦青在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好像这个秦青无穷无尽刺激和力量。

　　客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的蜜穴相互摩擦产生的扑哧扑哧的抽动声，秦青在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒秦青带给她的快感而产生的呻吟声。真可谓是声声入耳！！

　　也许是已经做过了两次的缘故，秦青的显得很疯狂，因为他知道自己不会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，秦青清楚自己的体力有点不支了。他尽力将白雪柔抱到了单人沙发上，在白雪柔身体被抱上去的一霎那，秦青借著身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进去。没有任何准备的白雪柔被这强烈的插入刺激的上身拱起……

　　时间一分一秒的过去，酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下来。白雪柔半躺在单人沙发上，双手抱著秦青粗壮的胳膊，量的分开自己的双腿，忍受著秦青带给她的灾难……

　　秦青的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在白雪柔洁白的乳沟中。

　　“说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”

　　秦青似乎想彻底让白雪柔沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动著，一边把自己的嘴巴探到白雪柔的耳朵边上，吹著热气说道。

　　也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的白雪柔说道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”

　　听到白雪柔这样说，秦青又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不能够臣服在自己的肉棒下。

　　“我今天一定要征服你，让你臣服我！”秦青吼道。

　　“啊…我不会的…啊…啊…”在秦青的抽动下，白雪柔开始呼喊。

　　声音似乎有点悲恚但是在传到秦青的耳朵里那可是动人的音符。

　　为了让秦青早点发泄，自己免受更多的折磨，白雪柔慢慢的主动用腿缠住秦青的腰部，这个举动让秦青认为白雪柔已经臣服了。他立即亲吻白雪柔的双唇，舌头毫无顾忌在白雪柔的嘴里翻滚搅动著，双手放肆的在那丰满的双乳上揉捏著。

　　白雪柔也更紧的夹著秦青的腰部，迎合起秦青的抽动。她以为这样可以让秦青更快的达到高潮，可是秦青似乎有使不完的力气，有著永不消退的欲念。

　　“说吧，说你需要我！说你离不开我！”秦青猛烈的抽动著。

　　“啊…轻点啊，我受不了…”粗壮的肉棒所带来的摩擦带给白雪柔极度的刺激。她又一次的陷入了秦青带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄出来而迎合他的动作，反倒使白雪柔自己陷入了男人朦V抽动的快感中。

　　“喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”

　　“不，我不会喊……”

　　“喊吧！”秦青似乎更用力了些。

　　“啊！…我…我离不开，我离不开你。”白雪柔轻声说道，她坚定的信念在秦青长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

　　“大声喊，说你离不开我！”秦青毫不留情的继续猛烈的抽动著。

　　“不，不要啊！”

　　“喊，大声的喊！”秦青怒吼著。

　　双乳被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩擦著带来无法形容的巨大快感，这一切都是白雪柔曾经无法体会的。

　　“啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！”白雪柔终于喊了起来。

　　“秦青，我爱你！！……啊！！……”白雪柔痛苦失声的喊出了心底隐藏的话，泪水从眼角中慢慢的流落下来。

　　秦青看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的n刺……

　　天慢慢的暗了下来，白雪柔从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个人，赤裸著洁白的身体，乳房上遗留著秦青用手抓过的印子。下身更是……

　　而电视机正播放著昨天晚上她和秦青的交欢镜头。看到这，白雪柔放声痛哭了起来……

　　第四十八章玉顶锋上

　　秦青回到家中，他把自己与白雪柔的事情告诉了林雪茵和林雪贞，不出所料，她们姐妹果然都非常赞同秦青的做法。

　　林雪茵、林雪贞的想法其实很简单，因为父亲林建仁抛弃了母亲，那么白雪柔肯定会在精神上受到打击，感情出现真空，而且没有男人安慰的生活，她下半生是可悲的。与其让其他男人子凶约旱哪盖祝她们愿选择秦青去承担这个“父亲”的角色，甄雯雯和梁雪同时下嫁秦青的幸福让她们看到这样做的可行性。而且她们也更加相信，只有秦青才会给自己的母亲白雪柔带来幸福。其二，林建仁要夺去母亲打下的产业，其实也是在断她们姐妹的后路，与其把财产给别人，不让留下。

　　林雪茵姐妹首肯了秦青的做法，甚至替秦青出谋划策，教秦青如果攻破白雪柔的芳心。

　　时间很过得快，一个星期就这样过去了，白雪柔一直在努力的工作著，她之所以这样做就是因为她想让工作来冲淡自己对那天不幸的回忆。

　　而她不知道，被秦青σ后，白雪柔感到身体里似乎有种异样的感觉慢慢的突盍恕Ｋ淙蛔约菏笨痰奶嵝炎约翰蝗ハ胨，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，让她寂寞的心灵充满著n动的欲望。

　　“董事长，您的快递。”秘书说道。

　　“好的，谢谢！”

　　一张光碟？白雪柔的脸色骤然紧张起来。通过电脑打开一看，白雪柔的脸色变得死白。那是一张她和那个秦青在白天交欢的光碟。而那个可恶的秦青给她是晚上的，却还录u了白天的。白雪柔顿时瘫软的坐在老椅上。悲愤、羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。

　　白雪柔呆呆的一言不发的坐著，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛时间已经停止了前进的步伐。下班后，刚出电梯的白雪柔就看到了自己不想看到的一幕。那天蹂k她一天的秦青衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。

　　“伯母，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班后是否有时间呢？”

　　白雪柔感到这个秦青真的是厚颜无耻，可是她又有什么办法呢，她已经知道这个秦青掌握了她的把柄，只好说：“请问你有什么事情吗？”

　　“看来董事长还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧……”

　　白雪柔没有拒绝，只好跟著这个秦青上车，他们一行在市区转了几圈，便一行向郊区开去。白雪柔看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天这个秦青会再次蹂k她的肉体，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到害怕。

　　“你要带我去什么地方？”

　　“放心好了，这一个星期以来，憋的我太难受了，实在是太思念夫人的肉体了。真的很难忘啊！！”秦青无耻的说道。

　　“你真的很f心！”白雪柔很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在秦青的车上，没有人能够帮助她，除了她自己。

　　“伯母你不要这样说吧，其实你自己也很需要不是吗……像林建仁这样的人，配做合格的丈夫吗？”秦青一边开车一边笑著说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。

　　“你这样做，对得起茵儿和贞儿吗？”白雪柔愤恨的道。

　　秦青一阵大笑，道：“伯母多虑了，其实茵儿和贞儿巴不得你搬进我们的别墅，跟我们住一起，只是怕你一时不能接受……”

　　“你胡说……”白雪柔愤恨的道。

　　秦青拿出一个录音，打开道：“你听听这个。”

　　音箱传出林雪茵和林雪贞劝白雪柔的话，白雪柔看著秦青，她似乎不相信秦青会坦诚的告诉林雪茵她们事情的经过。听到女儿的话，她气愤却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：“你们为何这样对我……”

　　“我和茵儿、贞儿也是为你好……”秦青笑而不答。

　　车子停了下来，他们来到市郊区，让白雪柔感到吃惊的是，他们来到一个有名的山区风景点――玉顶锋。

　　“你带我来这干什么……”白雪柔胆怯的问道。

　　“在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢……”秦青开始了他惯有的淫笑。

　　“不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了！”白雪柔本能的后退。

　　“为何不能呢？你太美丽了，一个星期来，我实在是太想念了，再给我一次吧！”说著秦青猛的扑了上来，紧紧的抱著白雪柔，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。

　　“不要，嗯……”白雪柔被秦青的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手向她的胸前摸了上来，隔著她那粉红色的短袖丝质Ｔ恤，将她那饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏起来。

　　“啊！救命！”白雪柔喊了起来。

　　“不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这位名人以后怎么见人，再说那天晚上的录影带给你，可白天的还在我的手上呢。”

　　“卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！”白雪柔对著他痛起来。

　　“好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊！”说著，秦青就将白雪柔抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住白雪柔试图反抗的双手，用双脚分开白雪柔的双腿，并将全身都压在她的身上。

　　舌头在白雪柔的嘴里翻滚著搅动著，发出“咕＃咕！钡纳音。

　　秦青放开她的双唇用一只手摁住了白雪柔的双手，另一只手则伸进Ｔ恤里，隔著乳罩，毫不留情的抚摸著她的乳房。圆润、丰满的乳房在秦青的手里不断的被揉捏著，抚摸著。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，又时而隐秘其中。这一切虽然没有被秦青看到，却没有逃过他那么敏感的双手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

　　“别，别在这，求你了……”白雪柔发出哭腔的声音乞求著。可这只能加深这个秦青的欲望。

　　“啪”的一声，白雪柔的乳罩被秦青扯了下来，在男人致命的亲吻和抚摸以及录影带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。秦青很快的脱掉了她的上衣，被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。

　　秦青并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长裙内，双手抚摸著那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿著大腿的内侧向白雪柔最隐秘深处探去。

　　“啊……”白雪柔轻轻的喊了出来，虽然秦青的手在她花蕊处很放肆的抚摸著，拨弄著，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自己的反应。

　　这一切都让秦青看在眼里，“把自己放开吧，让自己体会和我的快乐吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外的刺激！！”秦青吐著热气在白雪柔的耳边说道……

　　玉顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演……

　　经过前几次秦青的入侵，白雪柔的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗似乎已经变得很敏感。在秦青的抚摸下，她的阴唇很快的变得湿润了。

　　白雪柔当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在秦青的车子的引擎盖上，在秦青抚摸下，她没有反抗，没有像样的挣扎，自己的身体在皓月下是那样的雪白，勾引著秦青无穷的欲望。

　　她感到大腿一凉，“啊！”白色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤也已经被脱下了一截，露出了那一小簇黑色的阴毛。

　　“不要啊！”白雪柔悲哀的喊了起来。

　　秦青看到这一幕，不禁的留下了口水，“真漂亮啊！”下身不觉得硬了起来。

　　秦青看著白雪柔，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！

　　白雪柔看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这个男人下一步的动作。望著她迷人的脸蛋，秦青喘息了起来。

　　秦青兴nn的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，再插入。他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

　　秦青紧握住白雪柔的双腿，将自己坚挺的肉棒插入白雪柔的两腿之间，毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了起来。

　　为了让自己获得更大的快感，秦青在插入后停留了一会，然后再慢慢地抽出来，再疵偷拇塘私去。其中的一只手触摸著白雪柔的敏感点阴核处，狠狠的揉捏起来。

　　“啊！”白雪柔的身体受到了刺激，不自觉地扭动著。

　　“哦…舒服……”秦青努力的做著活塞式的运动。

　　每次前后运动，肉棒的前进或退出让白雪柔身体感到了强烈的n击和刺激。

　　“不要！”

　　秦青的双手隔著乳罩，随意玩弄著丰满的乳房。强烈的抽动让白雪柔的双乳在他面前上下跳跃著。秦青一边抽插著，一边揉搓著乳房。这样的刺激让白雪柔不由的发出了阵阵呻吟声。

　　秦青一边上下耸动著，一边揉搓著饱满的乳房。他将自己身体压上去，将自己的嘴狠狠的贴了上去……

　　车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好像在某种力量驱使下要往后倒退……那是秦青带给白雪柔的强劲的n击力。

　　在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄著车上赤身裸体的男女。也许是受了环境的影响，秦青明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那湿润的甬道里抽动著。

　　双手慢慢的揉捏著那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕著乳晕慢慢的画圈，一圈轻一圈重。嘴唇放开白雪柔的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让白雪柔感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代替！她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。

　　“舒服吗？我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！”

　　说著，秦青嘴又一次捕捉到她的双唇……下身缓慢而又充满力量的抽动著。

　　很快白雪柔的反应更大了，此时她感觉不是一个秦青在羞辱她，反而觉得是自己的丈夫在和自己在做爱。她把对丈夫的爱似乎转移到了秦青的身上，自己引以为荣的乳头在秦青的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。

　　秦青很惊叹白雪柔会有如此大的反应。

　　白雪柔又何尝又不是这样，她知道，自己彻底的被眼前这个男人所征服，他是这样的年轻，这样的有n击力，他又是如此的温柔，狂野中带著甜蜜，就是粗暴的虐待，都是那样的另她心动。

　　以前跟林建仁在一起做爱，从未有过这样的感觉，就像一种例行公事般的草草了事。但是秦青不同，每次与他做爱，她都能感触到自己生命的激发和无限的生命延伸。

　　她从未有过的生命震撼，她一辈子都不能忘怀这样的感觉。

　　如果这个男人不是秦青，不是自己的“女婿”，或许她会考虑跟他一起生活，过完下半生。她不能容许自己这样“无耻”。

　　但是秦青的每一次n击，都是对她“无耻”的羞辱，让她的坚守变得脆不可挡，弱不禁风。

　　“雪柔，来吧，让我爱你！一生一世，让我做你的丈夫，你的爱人。疼你，怜你！”

　　秦青开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。

　　这一切都让白雪柔的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖著。

　　“啊，你………”也许是秦青的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体的需要，白雪柔并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

　　“嗯…嗯…不行了…你…你这个混蛋…”

　　“哦…舒服，宝贝，你是我的女人……我要你欲仙欲死。以后，我们永远这样，想怎么干就怎么干！”秦青一边抽动著一边说道。

　　“不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了！”

　　“我要，我要你，这么漂亮的女人，谁蔚梅牌啊！！来吧，把你彻底的给我吧！啊！不行了，我要到了……”秦青喊道。

　　“啊，我……别射进来啊啊！！！……”

　　白雪柔感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。秦青死死抱著她，下体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。

　　秦青慢慢的喘息著，回味著高潮到来的那一刻，用著略带颤抖的声音说道：“雪柔你身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！”

　　白雪柔没有理会她，身体还在微微的颤抖，看著秦青她痛恨的他，可是高潮的N韵让她觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让秦青知道自己的想法，只有冷冷的说道：“给我滚下来！”

　　“呵呵，好好，我下来！”

　　两人穿好衣服，已经是深夜９点多了，秦青带著白雪柔，开动车，直奔城市繁华而去。

　　第四十九章接近女律师

　　夜深了，秦青把白雪柔送到家门口后才离开。

　　白雪柔悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。

　　白雪柔看也不看林建仁，直步往自己房间走去。林建仁突然猛的拉住了白雪柔的手，“今天你去哪里了？”林建仁说道。

　　听到这，白雪柔愤怒的甩开林建仁的手，道：“你怎么不告诉我，这段时间你去哪里？”

　　林建仁温柔的安慰她，“好了，好了宝贝，现在我不是回来了吗？我想过了，我们还是不要离婚，我需要你。”

　　白雪柔一怔，她心里埋怨自己的丈夫，但是这毕竟是二十多年的夫妻，想到前断时间林建仁的苦苦相逼，她泪水突然滑落，“你是尾坏梦业那吧！”

　　林建仁道：“雪柔，你怎么可以说这样的话呢？我们二十五年的夫妻，岂是钱可以衡量的。”

　　白雪柔心中一点心动，她转身说去洗澡，当她洗澡出来的时候，林建仁已经光赤著身子在床上等候。

　　白雪柔被林建仁抓住的时候，她没有反抗，并不是说她认同的丈夫的行为，只是她也没有找到拒绝的理由，特别是在秦青强暴自己之后，她觉得现在是给丈夫，同时也是给自己一个赎罪的机会。

　　林建仁早已经按捺不住多日来压抑的激情，一个翻身就将自己的妻子压在了身下。白雪柔虽然经过秦青的洗礼感到十分的疲劳，但是看到自己的丈夫热情如火不忍心拒绝他，不忍心浇灭他心中的激情。自己只好强忍著让自己的丈夫努力的在自己的身上发泄著激情。

　　很快，白雪柔的反应变得很大了，林建仁以为是很久没有做过的缘故，更加卖了的抽动著。白雪柔紧皱的眉头，闭著双眼，双手紧紧的抓住丈夫背部的肌肉，大声的呻吟著承受著来自下面的猛烈n击。很快，林建仁就结束了这次性爱之旅。

　　他满足的趴在白雪柔的身上激烈的喘息著。

　　“累了吧，早点休息吧，别把身子弄坏了！”白雪柔淡淡的说道。

　　“嗯，你也早点休息吧！”说完，林建仁就翻身而睡。

　　白雪柔这时候怎么也睡不著，因为她感觉自己被丈夫撩起的欲火似乎并没有消下去，她自己怀疑自己到底怎么了……

　　这一夜，林建仁睡的很沉，睡的很死，白雪柔则象往常一样５点多就醒来了。

　　她轻轻的下床，看著熟睡的丈夫象行尸走肉一样身体，嘴里露出厌恶神色。

　　此时，林建仁还在睡梦中，表明平静的他似乎已经进入了一个他想都不敢想的恶梦中。在梦里，他感觉自己的灵魂似乎已经脱离了他的身体，他看见自己的妻子穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，宽大的防水玻璃显示著她那娇媚的身材，米黄色的乳罩高高的衬托著那饱满的乳房，那性感的丁字裤紧紧的包裹著她那婀娜的臀部。做好梳洗工作，又在镜子面前注视著自己的身体，眼睛流露出了她自己都难以察觉的一丝渴望。

　　白雪柔的确在洗澡，洗刷身上每一片被林建仁抚摸过的地方，她已经无法再爱林建仁。刚刚床上的一幕让她彻底的乏味，想起秦青给自己带来的n击，林建仁明显已经老了。

　　林建仁在自己身上折腾的时候，她一点兴趣都没有，更不要说激情，当想到林建仁还要娶第二个女人回来把自己挤出这个家门的时候，白雪柔就彻底对林建仁失去希望。

　　没有必要为这样的男人忍受下去，更没有必要跟这个男人过后半生，女儿的话是对的，秦青说得对，她白雪柔完全可以追求新的生活。

　　白雪柔洗澡完的时候，穿起最漂亮的一套衣服，什么也不带，就开著自己的宝马车离开了家。

　　第二天的上午，林建仁起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。

　　刹那之间，林建仁傻眼了，他本来是希望通过自己的柔情稳住白雪柔，以便自己套得更多的财产，没有想到一席春光之后，留给自己的出路，竟然是离婚。

　　……………………………………………………………….

　　林氏集团总部。

　　“先生，你找谁？”

　　“找谁？我是这里的总经理，我找我的老婆！”

　　“先生，对不起，董事长不在，而且你也不是这里的总经理了。”

　　“你说什么？我不是总经理了？”

　　“林氏集团现在最大股东是林雪茵和林雪贞小姐，林先生你总经理职务已经被免去，请到办公室收拾东西离开。”

　　“什么？这是什么时候做出的决定？”

　　“今天，董事长刚刚召开了董事会，对这个决定我们都感到非常的奇怪！但是既然董事会批准，我们做下属的当然执行命令！”

　　“那你有我老婆的联M方式吗？”

　　“对不起，董事长的手机已经关机了，先生请回吧！！”

　　林建仁听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，衣柜里的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上的结婚合影。

　　他再次看看离婚协议书，考虑很久，林建仁觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字。他觉得离婚还可以拿到一半的家产，可是林建仁哪里知道，白雪柔已经把所有的财产一早转移给了林雪茵和林雪贞，包括林氏企业的所有股份，白雪柔名下唯一剩下的财产就是这栋别墅。

　　**********************************************

　　这天早上秦青刚出门，就看见邓思瑜迎面而来，她穿著一件蓝色的针织长袖上衣、白色百摺短裙，脚上穿了一双黑色女鞋，很对秦青的胃口。而且这样的穿著让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，秦青胯下的肉棒自动地翘了起来。

　　秦青站在问口，道：“请问……邓大律师，你找谁？”

　　邓思瑜微微一笑道：“喔！我受白雪柔女士之托前来找林雪茵和林雪贞，请问………”

　　“她们刚刚去医院看病，你找她们有什么事情？”

　　秦青说的的确是真话，因为林雪茵怀孕去医院做检测，林雪贞和甄雯雯陪同一起去的，而何心颖和梁雪正在社区里漫步。

　　邓思瑜点点头，道：“那我等她一下好了。”

　　秦青道：“好！非常欢迎，请进。”

　　秦青想给邓思瑜倒一杯水，看见邓思瑜那优雅的短裙，秦青似乎想到了什么，水杯端到邓思瑜的面前，不料杯子“突然”倒下。

　　“小心点！”邓思瑜颇为担心的道。

　　“不好意思……”秦青说著，低下头去收拾倒地的杯子。

　　当秦青蹲下擦拭桌脚时，椅旁的邓思瑜那只及膝上近二十公分的白色百摺短裙，使秦青心跳加快，在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿著薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细@纤柔，看了简直要人命！

　　“你没事吧？”邓思瑜道。

　　“没事……”秦青心跳如鼓，却遐思漫想的回答她。

　　邓思瑜两腿这时很自然的稍做移动，秦青却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的大腿移动时，微开微合，秦青清楚的由后面的股间看到她前面凸起的阴阜，在丝缎的黑绸包夹下，有一丝水泽，是她的淫水吧，这女人简直太美妙了。

　　也许这时有只蚊子苍蝇飞过邓思瑜眼前，邓思瑜拿起文件挥赶，身子自然的向后退了一步，可正巧让色迷心窍已将眼睛凑到她大腿开叉处的秦青撞个正著，一时秦青高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉S张的幽香。

　　“哎呀～你干嘛……”

　　邓思瑜扭身回头正面对著秦青之时，秦青再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身，在她惊叫声中身子往后坐在大办公椅上，秦青立即分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

　　“你你…放开我…你……”

　　钻在她胯间贪婪嗅闻的秦青，听到她压抑的叫声，秦青知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的白色百摺的迷你短裙，拉开她紧包著阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而粗，长且直，在拨开丁字裤时，秦青的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

　　“你太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……”

　　被推挤靠坐在椅上的邓思瑜伸出雪白的玉臂用力推著秦青的头，又急欲拉下被掀起的白色百摺短裙，一时手忙脚乱，秦青可不管三七二十一，闷著头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

　　“呃～你…哎呀……无耻……你……”

　　她再使劲也推不动欲火冲脑的秦青，而这时大腿却被秦青两手张行分开，秦青的嘴紧吻著她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

　　秦青伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜著她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，秦青挑动著舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺著舌尖流入了秦青的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了秦青的腹中，仿佛喝了春似的，秦青胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。

　　这时的邓思瑜，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在椅上，低斥的咒已经变成喃喃自语。

　　“无耻……你放开我……你好下流……你好下流………呃……”

　　秦青吃定了她不敢大声张提，悄悄的解开了自己的腰带，将自己的裤褪到膝盖处，如怒蛙的大龟头S张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。

　　秦青看到邓思瑜那张美绝艳绝的瓜子脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的猫眼紧闭著，挺直的鼻端喷著热气，柔腻优美的口中呢喃咒著，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

　　“放开我…呃…放开……呃哎……”

　　秦青悄悄起身，手扶著一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。秦青把秦青那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁著她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，秦青已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮著秦青大龟头上的肉冠。

　　第五十章邓思瑜破处

　　秦青悄悄起身，手扶著一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，这位律师界出名的第一美女，艳冠群芳的绝色佳人，已被秦青的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的椅上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛S起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得人心脏都要跳出口腔了。

　　秦青深吸一口气，抑制著内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺著那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，秦青的大龟头就在这时趁著又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上自己那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的邓思瑜那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯著，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦青的脸上。

　　秦青那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉S张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠S起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮著秦青肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦青胯间的大腿紧贴著她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得秦青汗毛孔齐张。

　　秦青开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨著，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　她开始细巧的呻吟，如梦的猫眼半睁半闭间水光晶莹。这时秦青感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与秦青生殖器的交接处更加湿滑，秦青将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，这时只要秦青再使三分劲，身下这位美得令人目眩神迷的律师界第一美女保持了二十几年的贞操就要坏在秦青的手上了。

　　如此佳人，百年难逢，秦青一定要好好的享用，挑逗到她求秦青为她破宫方显出他秦青「能干」的天赋，因此秦青并不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄著她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与秦青蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　“呃～不要这样………你手拿开………放过我……求你………呃………好舒服………别这样………呃………我受不了……呃啊……”

　　她的纤嫩手指死命的抓著秦青轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，秦青认为时机已经成熟，再不迟疑，将秦青的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在秦青舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了秦青的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲著秦青那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀搔得秦青脸颊麻痒难当，秦青忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在秦青终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的猫眼突然张开看著秦青，水光盈盈中闪动著让人摸不透的晶莹。

　　在深深的蜜吻中，秦青感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦著秦青的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使秦青清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍著秦青龟头肉冠上的棱沟，秦青兴奋的以为她暗示自己大胆的突破，当秦青正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，秦青一阵焦急，惊呼的道：“求你……不要……”晶莹的泪水遽然滑落。

　　但是邓思瑜越是挣扎，秦青越用力。

　　邓思瑜本来想挣开秦青，但从他肉棒在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”

　　邓思瑜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得秦青是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐著她的乳晕及乳房，舔得邓思瑜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来“啊……啊……我……”

　　但是秦青不管邓思瑜的感受，再度强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……

　　秦青慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“噗哧”的一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”

　　邓思瑜痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让秦青那巨大的大鸡巴再里插。

　　但真巧她的手却碰到秦青的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。

　　“啊……好烫呀！那粗……又那长……吓死人了……”

　　秦青拿起邓思瑜的手握著大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

　　“秦青……你……这是犯法……会受到法律……啊唷……你这是在……强Α…啊……不要……啊！”邓思瑜一阵绝望的感觉。

　　“法律？！看来你是要惩罚我了，那我只好在你采取法律之前，我先行采取制裁了！”说著，秦青挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨著，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。

　　这时秦青已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管邓思瑜受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的蜜穴。邓思瑜惨叫一声“哎唷！痛死我了！”

　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”

　　秦青大乐，看著这个原本高傲、冰肌美人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“让我帮你变成真正的女人！”

　　秦青说著，大吼一声，把身上再用全力一挺，胯下猛然向前一送！粗长的分身对准邓思瑜泛滥多汁的蜜穴！用尽全身力气，猛地刺了进去！

　　只听邓思瑜“啊！”一声失声惨叫，秦青感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。他那根又粗又大的分身，已尽根没入邓思瑜期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。

　　泪水横落，处红滴下，斑斑点点，邓思瑜坚守二十四年的贞洁，一朝告别，她心里百般滋味上心头。

　　但是此时的秦青已经容不得她想那么多了，也不顾及邓思瑜是刚刚破瓜，提起大肉棒就挺！！

　　邓思瑜浑身一震，“啊”的一声尖叫后，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把秦青紧紧地缠绕住。

　　真是一个天堂啊，重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮著秦青的分身，邓思瑜的深处就像是一个柔软的肉垫，秦青的每一次重击它都让它抖动摩擦，让秦青有种电击似的酥麻，每一击都让邓思瑜发出一阵腻人的呻吟……

　　“哈哈哈……邓大律师，你果然是天生丽质，让我今天好好爱你！”秦青看著紧紧缠在自己身上的邓思瑜，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，这……这是真的吗？压在自己身下的真的是邓思瑜吗？真是昔日那个高傲冷艳，睿智过人的邓思瑜吗？想到她在法庭上风采，秦青心中更是分外有一种满足感！

　　他大刀阔斧地n刺著，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的春萦氩斜，马上使邓思瑜被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚邓思瑜到底是痛苦还是欢欣！

　　而秦青却一秒都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在邓思瑜香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动著，双手紧捏著邓思瑜柔软的乳房，爽极了！

　　“爽不爽！我的宝贝！”秦青粗暴地喊著！

　　他越来越快，越来越用力，深深的插入，邓思瑜不住地呻吟，呜咽……

　　终于！

　　一声声销魂落魄的群埃不断的从邓思瑜的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲著，再没有往日那种高傲冰冷的绝色的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕著秦青的腰，挺起屁股迎合著秦青的每一下抽送……

　　每抽插一次，邓思瑜便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带著响声…秦青一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖著哭腔……让秦青越听越想操……

　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得秦青的体毛都竖了起来。

　　她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮著秦青，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨著秦青，秦青感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插著。火热粗壮的分身，每一抽插均直达邓思瑜那敏感的花芯……

　　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；邓思瑜只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……”她不停地呻吟著，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫著，嚷著，大喘著气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串美声，都是含糊不清的！

　　而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一I天地之间最自然的交响乐。

　　汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。

　　良久……

　　秦青猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起邓思瑜p红的玉脸，柔声道：“邓大律师，我操得你舒服吗？”

　　邓思瑜一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看著秦青，此时，她的W散乱，红腮如霞，荡漾著无边春色，且一只手还无比妖频母е酥胸……

　　她静静地盯著秦青，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这个坏东西，我不会放过你的！”

　　“是吗？”秦青盯著她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往邓思瑜素体内最深处春返毓岣上氯ィ只听邓思瑜“啊！”的一声尖叫，被秦青这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长随著她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望著身上的男人！

　　秦青深吸一口气，又是几下重击！

　　每次邓思瑜都“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

　　天赋异A又技术出神入化的秦青直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

　　不知不觉中，邓思瑜用玉白般的手扣紧秦青的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住秦青，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，秦青想不到在邓思瑜做爱时是如此风情万种。

　　邓思瑜用娇美的脸蛋摩擦著秦青的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让秦青细细品味，提醒秦青正操著一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在秦青的口中传播淫腥的气息。

　　秦青吻上邓思瑜那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，秦青更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。

　　她将她的臀部向上顶，以迎合秦青猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋！”淫声美得秦青心颤，美得秦青的分身抽插中又抖了一下。

　　秦青看著眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力n刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个大厅。

　　邓思瑜在秦青像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕！钡姆⒊鲆怀ご怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，邓思瑜忽然臻首一抬，忘情地一口咬住秦青的左边肩头，而她死命环抱在秦青背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……

　　完美的恩赐，最刺激的n击……

　　邓思瑜在秦青身下大口大口地喘著气，半响，她重重地呼了口气。她盯著秦青，眼神变幻莫测！猛然间“咯咯咯咯！”地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随著她的笑而有相应的配合动作。

　　她忽然一把抱住秦青的头，妮声道：“坏小子，你功夫不错嘛！还怔著干什么？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！我绝不会放过你的！”

　　秦青万万想不到斯文典雅冷傲的邓思瑜既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“邓大律师，还没饱吗？那你就看我今天怎么操爆你！”他让娇软绵绵的邓思瑜趴在床上，后朝著自己。

　　邓思瑜的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，秦青似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！

　　秦青不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到邓思瑜光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。

　　随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。

　　啪――啪――啪……几下清脆的声音响起，却是秦青用手拍打邓思瑜屁股的声音。

　　“打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……”秦青的手一下一下拍打著邓思瑜的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。邓思瑜口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

　　“舒不舒服？”秦青吼著，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉S张。

　　“啊……哦……啊……”邓思瑜不停地呻吟著，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇著头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著秦青的节奏。

　　她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟著身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划著圈子，随著秦青动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把秦青的眼睛都晃花了。

　　由于激烈的碰撞，邓思瑜私处的淫水不住地飞溅著，秦青想不到邓思瑜如此之淫，肉穴真是水做的！

　　秦青扣著邓思瑜的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响著。

　　邓思瑜迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被秦青疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……秦青又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向著她暴露无遗的私处狠抽猛插……

　　邓思瑜一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭著扭著突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，秦青也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……

　　最后，秦青又把邓思瑜抱起来，狠狠地挤向墙，而邓思瑜贴著墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在秦青的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在秦青肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而秦青粗大分身就在她的蜜穴里胡乱搅动著。

　　邓思瑜“哦嗯哦嗯”的娇吟著，而秦青也就更兴奋“扑唧扑唧”地干著她。

　　秦青那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而邓思瑜则两手无力地搭在秦青的身上，头也随著秦青的n刺力量而左摇右摆著，长长的秀都有点散乱了。

　　邓思瑜断断续续的娇喘和淫泣著，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给秦青，让秦青的分身狠狠地插进去……

　　秦青狠命的咬著邓思瑜勃起的乳蒂，拧掐著她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是邓思瑜并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊著，迎合扭动著。

　　两个赤裸裸的肉体拼命地P缠著，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

　　秦青一边用力的在邓思瑜的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而邓思瑜高翘著丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹著秦青的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击著秦青的腹部。

　　面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将秦青牢牢的夹在了臀股之间……

　　当秦青又一次把分身刺到了邓思瑜的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉地里从结合处袭上了秦青的后腰，并传遍了身体的所有神经。

　　秦青只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。秦青高声怒吼，双手狂暴的握住了邓思瑜饱满的乳房，猛然间放了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在邓思瑜迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……

























