红楼绮梦

　　（一）宝玉初明闺中事

　　宝玉睡的正香被丫环唤醒：“二爷快起床了，老太太回来了。”宝玉一听马上穿好衣服向荣府大殿而来。当走到大观园门口时听到一阵女子爽朗的笑声，宝玉心想：“这定是凤姐姐。”不一会儿王熙凤来到近前对宝玉说：“宝兄弟为何起的这么早？”

　　宝玉说：“老太太回来了，我去给老太太请安。”

　　凤姐说：“我刚从老太太那来，老太太吩咐让你好好休息，不让你去了。”

　　宝玉道：“嫂子可知老太太几时回来的？”

　　熙凤说：“老太太刚刚回来，宝兄弟下午可有空？”

　　“我打算找迎春姐姐下棋。”

　　熙凤道：“我也会点，不如下午到蓼凤轩来咱姐俩下几手好吗？”

　　宝玉点头道：“嫂嫂的棋艺定是好的，下午我一定去。我这就去给老太太请安去。”

　　熙凤一摆手：“兄弟快去吧，下午我等你。”

　　宝玉刚进大殿门探春就说：“宝哥哥现在才来，定是又睡懒觉了。”

　　宝玉连忙解释：“没有我在门口碰到凤嫂子聊了几句。”

　　“算你有理。”探春回头向贾母请安告退。

　　宝玉给贾母请安，老太太笑着说：“快起来，我给你带来一个好消息，三个月后要举行科选，你要好好读书，考中了也好光宗耀祖。”

　　宝玉一听浑身不自在起来，贾母还以为他有些劳累便命他回去歇息。

　　宝玉心中有事抵头慢悠悠地回到大观园。觉得现在去蓼凤轩有些太早，就向紫菱洲走去。

　　宝玉一进大门就喊：“迎春姐姐，我来看你来了。”

　　迎春走出来拉着宝玉：“弟弟你来了，快进屋吧。”

　　俩人进门坐下宝玉就同他聊起来，过了一个时辰宝玉便告辞出来，临出门对迎春说：“我改天再来看姐姐，我还要劝说姐夫别再欺负你了。”

　　迎春脸上露出一丝笑意。

　　宝玉信步来到蓼凤轩厢房门口，但见屋内水汽腾腾心中暗想：“屋里出了什么事。”这时候里面传来凤姐的呼唤声：“小红，小红。”半天没人回答宝玉便应声道：“小红没在，嫂子有何事情让宝玉做吧。”“这丫头竟然私自跑出去。”屋里沉静一会儿就听凤姐道：“宝二爷，我正洗澡，小女子有不情之请，请二爷把桌上的衣服递给我。”

　　“原来嫂子正洗澡，”宝玉拿起衣服只觉的香气逼人：“也不知这衣服上熏的什么香。”一面想来到门口边伸手推门。刚刚推开门，凤姐便站在门口。只见她披散着湿润的长发，一只手将一条锦缎捂在胸前裸露出一弯雪白的膀子，乳沟清晰可见。锦缎只及大腿跟部，两条腿修长挺立，白嫩的玉足穿着一双红色缎鞋，凤姐身体微侧丰满的腰臀依然显露在宝玉的眼界里。宝玉目瞪口呆地站在门口，只觉的一鼓热血向上涌。

　　凤姐看到宝玉呆呆的样子，不禁暗暗好笑。但瞧见他隆起的档部便知道他已经成熟了。脸庞微微一红说：“宝兄弟快把衣服递给我呀。”正在想着嫂子身体的宝玉心理一惊连忙紧闭双目，伸手将衣服递过去，转身退倒客厅。

　　不一会儿凤姐穿衣出来，对宝玉说：“宝兄弟，我今天没精神咱们改天再下棋，好吗？”

　　宝玉忙回答：“好吧，嫂嫂就歇息吧，宝玉告辞了。”

　　宝玉从寥凤轩出来一边走一边想着刚才看到的那一幕，不禁面红耳赤。突然间有一个人向他请安，把宝玉吓了一跳。宝玉定睛一看正是家将包勇。那包勇请安道：“小的要出去办货，二爷有什么吩咐吗？”

　　宝玉想了想：“你尽管找一些稀奇古怪的东西就行了。”

　　宝玉来到梨香院见到薛幡，俩人高谈阔论一翻。这时候进来一名丫头说：“太太请大爷赶紧过去。”宝玉告辞出来回缀锦阁。

　　宝玉一起来就到炼丹房见贾敬，贾敬一见宝玉不由一愣说：“宝玉你这两天将有一奇遇。”

　　宝玉不解地问：“请问叔父大人我会有什么样的奇遇呢？”

　　“此乃天机不可泄露。”贾敬摇头道。

　　“那好吧，这次叔叔找侄儿来有何吩咐？”

　　“叫你来就是要教你一些炼制丹药的方法顺便谈论一点道法。”贾敬一面说一面让宝玉座下。

　　宝玉到下午才从炼丹房出来，想来想去就向紫菱洲走去，他想去看看迎春姐姐。

　　来道紫菱洲门口正碰到姐夫孙绍祖，他一见宝玉便盯着宝玉恶狠狠地说：“你来干什么？”

　　我来看我姐姐。“宝玉没好气回答。”“不行。”孙绍祖蛮横无理地叫嚷着。

　　宝玉一听气冲冲地说：“为什么？”

　　“我就不让你去！”孙绍祖说着挥动拳头往外轰宝玉。俩人说着打在一起。

　　宝玉身单力薄加上武艺不精，没几下就被打倒在地。孙绍祖得意的说：“在找麻烦我就更不客气啦！”

　　宝玉爬起身又扑上前又被打倒，知道不是对手便忿忿爬起身摇晃着回到怡红院。

　　宝玉回到怡红院，袭人和晴雯一见他大吃一惊，马上把宝玉扶进内室。晴雯忙找来金疮药给宝玉擦上。袭人给他换好衣服。宝玉在床上躺下心里想着迎春的事。袭人和晴雯在院子里议论宝玉身上的伤。这时候宝玉开门出来，俩人忙上前拦住他：“二爷还是歇会儿吧？”宝玉冲她俩摆摆手说：“你们忙去，我找柳大哥去。”

　　宝玉来到曲迳通幽处，见柳湘莲正在练武便走上前来，柳湘莲一见宝玉这班模样忙问他发生了什么事。宝玉就把被打的事说了一遍。柳湘莲听罢大怒说：“让我去教训教训他。”宝玉赶忙拦住他说：“这件事我自己办只求柳大哥能教我点武功就行。”

　　“那好说，兄弟每早来这里便是。”

　　“多谢兄长，宝玉先告辞啦。”宝玉说罢兴冲冲转身离开。

　　至此宝玉每天早上开始跟柳湘莲学武艺。

　　这天一早宝玉刚要去练武只见鸳鸯急急忙忙赶来。见到宝玉就喊：“林姑娘来了，在老太太哪儿呢。”宝玉一听忙跟随鸳鸯到老太太那儿。

　　一进屋宝玉就冲黛玉说：“林妹妹路上辛苦。”老太太说：“宝玉快来见过你的姑姑。”说着往身边的一名三十来岁的丽人一指。宝玉知道这是黛玉的母亲贾敏。忙上前见礼。贾敏把宝玉拉起来仔细端详了一番回头对贾母说：“真是名不虚传啊。”这时候丫环进来回报：“二老爷来了。”说这贾政进来。先给贾母行完礼。与贾敏兄妹相见，诉说别来之情。谈到林如海大家全都满脸泪花。贾母道：“敏儿一路劳累，先让她们母女歇息去吧。”

　　宝玉从贾母那里出来在大观园口又碰到了凤姐。凤姐一见宝玉忙满脸堆笑地迎上前说：“兄弟从那里来？今晚可有事吗？”宝玉道：“打老太太那来，林妹妹回来了。我今晚没事。姐姐有什么事要我做吗？”凤姐上前拉住他的手笑道：“我那敢有事劳动兄弟呢。只是我才得了一物要送与兄弟。这物想来只有兄弟才配要它。”宝玉连忙道谢：“我这先谢过姐姐了。”凤姐又是咯咯一笑：“不用谢啦，那晚饭后你在缀锦阁后面等我，我拿给你。”

　　就在这时一个小丫环来叫走了凤姐。宝玉觉得没什么事做一想不如去看看宝姐姐。便向梨香院走来。

　　刚一进门就见薛幡从院内出来，他一见宝玉就笑说：“才说去找你，可巧你自己却到了，来来我有些东西要送你。”

　　宝玉一听也笑了，今天怎么尽是给自己东西的。来到薛幡的书房，薛幡指着一捆书说：“这些是我替你找的，你拿去瞧吧。”宝玉一面道谢，就要打开书捆。薛幡说：“你全拿去吧，如果不愿意看再还我。”

　　“好吧，那就多谢薛大哥了。”宝玉便叫茗烟把书先拿会怡红院。自己又到宝钗那里玩了一会儿才回去。

　　走到怡红院门口，见包勇正站在那儿。见了宝玉连忙请安。宝玉笑着说：“你大概来给我送东西吧。”

　　包勇打千道：“回二爷，小的这次出门给二爷带回两样东西来。”说着拿出两个小盒来，对宝玉说：“一盒是《白花油》，另一盒是《葵花神油》。都是疗伤的好药。”宝玉接过来放在衣兜内。那包勇退了下去。

　　吃过晚饭，宝玉来到缀锦阁后面等凤姐。过了好长时间也不见她来。心想：“凤姐姐太忙一定是忘了，那我明天再找她去。”才要走又一想：“我怎么能走呢，天黑了，万一凤姐姐来了找不到我，那多不好。再等会儿，”又过了好大一会儿，只见凤姐一个人匆匆忙忙赶来。拿出一个小包递给他说：“这个给你，我还有事去老太太那儿。”不等宝玉道谢就又匆匆去了。

　　宝玉打开包袱，里面是一个巴掌大的小铜镜，一面写着四个篆字《风月宝鉴》。再看另一面光滑无比，什么也没有。宝玉心想：“凤姐姐给我一个小镜子做什么？”这时那宝鉴在月光照耀下隐隐约约显露出一个人像来，宝玉开始以为是自己的影子。但仔细一看原来是凤姐。就见镜中的凤姐微微侧身而立，赤裸裸的一丝不挂。白嫩的肌肤，高耸的一对乳房颤颤巍巍。一双美目风情万种的向前望着。优美的身段，娇媚的姿态让人想入非非，特别是隐隐露出来的一小点阴毛，更令宝玉血脉舒涨。

　　宝玉痴痴的看着那镜中的凤姐，下体的阳具硬的发疼。这时听到袭人的叫喊，赶忙收住心神。回到缀锦阁，袭人等服侍他睡下也就去休息了。

　　宝玉想着镜中的凤姐不由的肉棍又硬了，他用手摸着不一会儿就射出一股阳精。但脑海里挥之不去的凤姐的丽影让他迷迷糊糊的自摸了好多次，宝玉的头晕旋了，人也疲惫了下来。这时候他隐隐约约听到一个女子在叫她：“宝玉，宝玉。”

　　黑暗中见一女子向他招手呼唤，宝玉不由自主的跟那女子走了。来到一地猛然间大地一片光明，但见丛山翠柏，花鸟齐盛。好一片神仙境界。再看那女子，白纱罩体，云堆翠髻，笑靥如花，酥胸丰臀，嫩臂粉腿若隐若现。宝玉忙施礼道：“神仙姐姐，是你再叫我吗？”

　　那女子福了一福说：“淫君，你在下界已成年，我乃是放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也。今特来受你男女云雨之事。”

　　宝玉一呆说：“姐姐为何称我为淫君呢？”

　　警幻说：“你本是天界中人，世上众人都是女娲娘娘与伏羲兄妹乱伦所生，而你为长子而留在母亲身边。因你曾淫你的母亲女娲娘娘而被赶下界。”

　　宝玉更是迷惘：“我是这般无耻之人吗？”

　　警幻说：“世人都是你母所生，皆兄妹也，何以说无耻。只是世人数典忘祖，不知根本而已。今招淫君前来授予淫纵之情，回到人间作乱伦之事，为后人榜样。”

　　警幻说着领宝玉来到一处，见一石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字。进一室内里面书册成堆。警幻言道这些全是记的世人的因果。宝玉乱翻了几本，有些不明所以，刚要请教警幻说：“天机不可泄，你日后自知。”

　　警幻把宝玉领到一间绣房内，对他说：“我现在就教你男女云雨之事。”说着将身上的衣服除去。裸露出雪白粉嫩的娇躯。

　　宝玉见到这羊脂白玉的身体不由一阵眩晕，只见她双乳高高耸起，像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，肥大的屁股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处长着金黄色的细毛。宝玉看的目瞪口呆，下体的阳具立刻直挺挺地立起来了。

　　见宝玉发呆，警幻叹口气说：“痴儿，还不快脱了衣服过来。”宝玉连忙脱光衣服来到警幻跟前。警幻伸手握住宝玉的大肉棒赞叹到：“真是雄伟无比，若再受我调教定能让世间所有女子欲仙欲死。”她来到床前躺下身子双腿分开，露出鲜红的小穴。一面让宝玉在自己身上抚摸一面详细介绍女子的身体。把个宝玉听的欲火万丈。

　　警幻问他想什么。宝玉念念说：“我想把我的肉棍伸到姐姐下面的小洞里。”警幻笑说：“真可教也。好我先教你《九九之道》，练好这九式你的功夫就算大成了。来咱们先练第一式《兔吮毫》。”说着警幻让宝玉躺在床上自己伸手扶好宝玉的阴茎腿一跨一蹲，湿润的阴户很顺利的就把宝玉的阴茎整根含入屈膝俯首上下套弄起来。警幻实在也是久旱逢甘霖感觉到宝玉的阳具变得又硬又热炙的她的嫩穴麻酥酥的。没支持多久，就将就将一股久藏的阴精一股脑的泄了出来。

　　而宝玉仍没有泻，警幻说：“不愧是淫君转世。”

　　接着警幻又教了宝玉《龙翻》和《猿搏》两式。对他说：“今天就到这儿吧，我送你回去，过后再教你剩余的，学完后你就会成为天下第一淫人。但九式没学完之前你不能碰任何女子。”说着一挥手，宝玉就什么也不知道了。

　　这时又有人叫他：“二爷，二爷，醒醒了。”宝玉猛一惊，原来是晴雯在叫他。宝玉一看天已经大亮了。

　　晴雯要掀他的被子，宝玉想起昨夜流出的事物忙让晴雯住手。说让袭人来。

　　晴雯出去叫来袭人，袭人帮宝玉收拾好被褥。替二爷更好衣，虽见一些异样但他也没问什么。

　　宝玉出的门来照例先到曲迳通幽处跟柳湘莲练了会儿武功，想起了贾敬的话他来到练丹房那贾敬并没在，宝玉有点纳闷，贾敬是不出练丹房的。宝玉在屋内转了两圈，见案上又一纸条，上写：“淫君转世，造福无穷。”

　　宝玉想起昨晚的梦境，想来那全是真的。再想到警幻娇嫩的身躯，不由脸上发烧。下面的鸡巴也硬起来了。宝玉感到肉棍同昨日不同，掏出来一瞧比先前更粗大。正这时屋外传来脚步声，宝玉赶紧整好衣衫，进来的正是贾敬，贾敬仔细询问了宝玉昨晚的情景后说：“此乃天机，只你知，我知天知地知，其余你不能同任何人说，包括你的父母亲，知道了吗？”

　　宝玉连声称是，起步离开练丹房。他来到大观园门口碰到凤姐。想起《风月宝鉴》上赤裸的她，脸上一阵通红。凤姐一见宝玉娇笑道：“真巧，又碰到宝兄弟了，昨天给你的东西你可满意吗？”

　　宝玉忙道谢，凤姐问他：“你在镜子里看到什么了？”

　　宝玉的脸更加红了，不好意思地说：“看到凤姐姐了。”

　　凤姐的脸也微微一红，说道：“兄弟你喜欢吗？”

　　宝玉望着凤姐娇艳欲滴的面孔，冲口而出：“我好喜欢。”

　　凤姐闻言大羞，宝玉也不好意思地低下了头。过了一会儿凤姐说：“我那儿还有点《杏花酒》，今晚你琏二哥不在，你到我那去，我们喝酒赏月好吗？”

　　宝玉心中高兴，随口答应了。

　　宝玉回到怡红院，想起昨天薛幡送给他的那些书还没瞧，就让麝月把书搬来。宝玉仔细的把这些书翻了翻，全是些《西厢记》《杏花天》和《金瓶梅》之类的。宝玉大喜，捧起一本《杏花天》细细看起来。直到晴雯叫他吃晚饭才晓得天黑了。

　　吃过饭，宝玉来到蓼凤轩找凤姐，进屋却没见人。宝玉在小院里等了一会儿，心想先到酒窖内看看《杏花酒》再说。他来到酒窖门口听到里面有响声，宝玉想可能是凤姐在弄酒吧。他悄悄走到门边往里一看，顿时大吃一惊。

　　就见凤姐仰在一条长凳上，贾琏跪在她的两腿间，扛着她的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在凤姐的小穴里用里抽送。凤姐嘴里发出一阵阵浪叫：“～啊～……喔……喔……～啊～……喔天啊～～好棒……我……好……久……

　　没这样大力一点……操死我了。“宝玉是第一次真实的看到男女在一起插穴，看到二哥和嫂子干的天翻地覆的样子，宝玉的大鸡吧也硬梆梆的了。他一面偷看一面自摸着，不知不觉的向前挪动着。一下碰倒了一个酒坛，”咚“的一声，吓的宝玉连忙跑出来，一口气到了怡红院门口才停下来喘喘气。

　　宝玉回到屋子里，倒在床上，回想着看到的情景。这时晴雯近来说：“链二奶奶来了。”宝玉赶忙让她把凤姐请进来。

　　王熙凤进来面带歉意对宝玉说：“宝兄弟，对不起了，我没想到你二哥下午就回来了。让你白跑一趟。”

　　宝玉连忙说没关系并请凤姐坐下。凤姐坐到宝玉身边，两眼直勾勾看着他，宝玉玉树临风的样子让凤姐的眼里冒出一股欲火来。宝玉被看的脸通红，凤姐对他说：“刚才的事你都看到了？”

　　宝玉更是无地自容轻轻点了点头。凤姐靠倒在宝玉的怀里，伸手抓住他勃起的肉棒，虽然隔着衣物，但凤姐还是感到了肉棍的雄壮。并开始脱宝玉的衣服。

　　宝玉想起警幻的话赶紧制止凤姐的举动。凤姐有点疑惑的看着宝玉：“兄弟你不愿意和姐姐……”

　　宝玉忙解释：“不不，现在还不行啊。”凤姐更加不解：“怎么？为什么？”

　　宝玉说：“我很喜欢姐姐，过几天我一定好好伺候姐姐，好吗？”

　　凤姐无奈的离开怡红院。

　　晚上宝玉期盼的警幻仙姑又来找他，望着警幻迷人的身躯，宝玉的羞耻之心越少，而情欲越加高涨。他紧紧地把警幻搂在怀里，口中乱叫：“好姐姐，想死我了。”

　　警幻芜媚的一笑：“宝玉，才一天没见呀。”

　　宝玉嘴里说：“一日不见如隔三秋啊。”一面把手伸到警幻穿的薄纱内握住她硕大的乳房揉搓。警幻被宝玉轻薄一阵后说：“我今天教你九式中剩余的六式。”

　　警幻和宝玉脱掉衣服来到床边，把剩余的六式《虎步》、《蝉附》、《龟腾》、《凤翔》、《鱼接鳞》、《鹤交颈》依次演练了一遍，那宝玉粗大的阳具在警幻窄窄的阴道里进进出出，干的警幻浪叫连连：“～～啊～……喔～～啊～～好宝玉～～太好了～～使劲啊……喔……喔……操死我啦……”宝玉一听警幻连这样的粗话都叫出来了，干的更加卖力，大鸡巴犹如一条长枪上下翻飞，足足插了她上千下才拔出来，警幻的穴里汪汪的流了一床淫水。

　　宝玉对正喘息的警幻说：“姐姐刚才为何说出那样的粗话呢？”

　　警幻白了他一眼：“你那样大力干人家，人家情不自禁说出来了，其实别看每个人都道貌岸然的，一赤裸裸上了床都会是这样啊。”

　　宝玉轻薄着警幻的私处，笑嘻嘻说：“好姐姐，我又想了。”

　　警幻说：“宝玉，时间不早了，我现在就教你男女调情的手法还有口交，肛交，乳交的法子。”

　　讲解完了这些，警幻说：“这只是沧海一粟罢了，还有很多象群交，男女同性什么的我就不说啦。我教你两句咒语，在月明之夜你念出来，这一切就能从《风月宝鉴》上看到。还有七粒《龙虎丹》给你，你用它不着，可以给你的亲朋好友，吃了它阳具会异常粗大，成为闺中良将。”

　　宝玉见状忙问：“姐姐什么时候还来呀？”

　　警幻见他恋恋不舍的样子无奈的说：“我们缘分已尽，不会再有相会之日了。”

　　宝玉闻言泪流满面，紧紧抱住警幻不松手，不得以警幻又给宝玉品了一回箫，吃了他一回精，那宝玉还不罢休又在警幻的后庭射了两次才昏昏沉沉地睡了过去。

　　宝玉从梦幻中醒来，只觉得精神很好，他不敢想昨天的梦是不是真的，当他看到枕边的七颗丹药，又使他不能不信昨夜的梦镜。他感到下体潮湿不堪，定是又流了一大堆精液。

　　这时袭人进来，见宝玉醒了连忙上前服侍他起床。袭人说：“二爷越发精神了，定是昨晚睡的很好啊。”当她掀起宝玉的被子，看到那潮湿的一片，脸立刻羞的通红。宝玉见她温柔可爱的样子，一把把她拉到怀里，袭人大羞挣扎着要起来，无奈宝玉把她紧紧搂在怀里不松手，只得倒在床上靠在宝玉身上。

　　袭人问宝玉这两天被子怎么是湿的，宝玉便把这两天做的梦详详细细的说给她听，直臊的袭人钻到宝玉怀里不敢动弹。

　　宝玉想道自己已把警幻教的九式学完，已可以做闺中之事，再见袭人对自己言听计从，很讨自己欢心。心里暗暗想：“我今天就那拿她先开苞吧。”

　　（二）宝玉初试云雨情

　　宝玉脱下袭人的衣裙，白腻的身躯裸露在宝玉面前。袭人的一对乳房已发育成熟了，像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。宝玉的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然后慢慢地来到下巴，最后停留在她的胸上。

　　沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。宝玉的舌灵活地绕着袭人的乳头转动，最后将她的乳头含进嘴里，袭人忍不住发出了轻微的呻吟。

　　宝玉拿着袭人的手放到自己怒涨的阳具上，让她握住。袭人只能依从，握着宝玉粗大的肉棒袭人感到一阵恐惧：“二爷，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”

　　宝玉的手在袭人的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系的，我不会弄疼你的。”

　　说着手指伸到她的穴里扣弄起来。袭人不住的呻吟着：“嗯～～～……嗯～二爷……人家……好舒服……”

　　宝玉见袭人已不能自己，就分开她的双腿，把自己的鸡巴对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，袭人就“呀”的一声叫疼。宝玉赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿袭人就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受。这时候宝玉不在客气，他下身往前一挺，大鸡巴直插进袭人的穴里。袭人疼的“哎呀，哎呀”地叫着。宝玉开始抽动他的阳具而且愈来愈快，也愈来愈有力。袭人的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊～～……

　　好疼……好舒服……二爷……不要停～～……操死袭人啦～……二爷～……大鸡巴～……好厉害～……啊～……“宝玉见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的袭人如醉如痴。

　　袭人胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着宝玉的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊～～～……啊～～～……好舒服。”

　　看着袭人因激情而失神的浪荡模样，听着袭人爽到极点的淫声浪语，宝玉感到十分快活。他狠命地抽插着把袭人送入一个又一个高潮之中。当宝玉的精射进袭人的阴道时袭人再也挺不住晕了过去。

　　宝玉喊来麝月，让她把床收拾好服侍自己起身。麝月见屋子的情景也是羞的脸色彤红。宝玉扭了扭她的脸蛋说：“好麝月，别害臊呀，今晚我把你们都开了苞好吗？”说着就跑了出去。

　　宝玉来见湘琏，柳湘琏告诉他自己要出一趟远门，暂时不能教他练武了。宝玉很是失望，柳湘琏给他一本《九阳真经》让他自己练。俩人又说了些道别保重的话才分手。

　　宝玉先到姐妹各处悠了一圈然后来到萧湘馆，黛语玉的丫头紫鹃忙拦住他。

　　宝玉说：“紫鹃姐姐，你就让我看看林妹妹吧。”

　　紫鹃摇头说：“不行，小姐身上很乏，这两天也没睡好，你不要打扰她了。”

　　宝玉见紫鹃不肯让他进去，无奈的说：“好吧，你替我问候林妹妹。对了她现下还吃《人参养荣丸》吗？”

　　紫鹃说是，她又告诉宝玉林姑娘的药不多了。宝玉心领神会地点了点头。他离开萧湘馆去找母亲要药。

　　宝玉来到母亲的房间，朝母亲要《人参养荣丸》。王夫人告诉她正在配制，得过两天才能好，让他再等等。宝玉无法，从母亲那出来经过《沈霞殿》听到里面传来有人练剑的声音。宝玉心想：“这没住人啊？怎么会有人练剑呢？”

　　他不由开门进去看个究竟，刚进门就听里面一声娇喝：“谁在这探头探脑？”

　　宝玉眼前一亮，只见一个美人站在他面前。宝玉见那女子一身段衣紧打扮，身上的汗水已把衣服湿透了，翠绿色的衣裤紧紧包在身上，更显的她的曲线玲珑。特别是胸前那对高耸的确乳峰随着她的喘息上下颤动。宝玉仔细打量着她好半天也没想起来眼前的女子是谁。

　　那美人见一个英俊潇洒的男子紧盯着自己，脸上不由一红，轻轻一笑说：“二哥哥，不认识我了？”

　　宝玉猛然想起来：“你是湘云妹妹？”

　　湘云应声道：“对呀，是我。二哥哥真是贵人多忘事啊，才几年就不认识妹妹了。”

　　宝玉忙辩解：“不怨我，谁想到妹妹会变的这么漂亮。”

　　湘云脸色彤红：“二哥哥，你又乱嚼舌根了。”

　　宝玉问她什么时候来的，家里怎么样。湘云一一把家里的情况说了。俩人又谈了一通武功，宝玉说我练了这么长时间还不知道效果怎么样。湘云便让他试试。

　　俩人过招没几下宝玉就被湘云擒拿住了。宝玉望着湘云得意的神态一叹气：“我连妹妹的对手都不是，想不到妹妹你的武艺这么高。”

　　湘云安慰了他两句，并邀他每天一起练习。宝玉非常兴奋就答应了。

　　宝玉回到怡红院天已经晚了。吃过晚饭宝玉把袭人，麝月和晴雯叫进自己的卧室。晴雯见麝月和袭人羞的满脸痛红不解地问宝玉：“二爷叫我们一起来做什么：”宝玉让袭人插好门说：“今晚咱们四个一床睡好吗？”

　　晴雯一听，也羞的有点无地自容了，她甩了句：“我是不惯同男人一起睡的。”

　　就要离开。宝玉立刻上前拉住她放到床上就脱她的衣服，晴雯挣扎了两下，又怕宝玉把她的衣裙撕毁了只能任由宝玉把她扒个精光。宝玉回头对袭人和麝月说：“你俩也把衣服脱了，快点啊。”说着他伏在晴雯身上使出警幻授给他的调情手法，双手摸；揉，捻，扣搞的晴雯欲火上升，淫叫不断。宝玉低下头一张嘴又在她身上咬舔，含，吸使尽了各种调逗的方法。让晴雯不能控制自己，她再也顾不得少女的羞耻开始哀求宝玉：“二爷，……唔……唔……你插进来吧……唔……唔……人家好难受啊。”

　　宝玉抬起晴雯的双腿，慢慢地将肉棒滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就充满了淫水，所以宝玉的阳具捅破她的处女膜时并没令她感受到多大的痛苦。当宝玉的大鸡巴开始前后挺动，晴雯的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当宝玉肉棒进出的时候，不断地发出“噗吱、噗吱”的声音，听起来更加地淫荡！

　　晴雯的浪叫也达到了顶点：“喔……我……好爽……我……第一次……玩到……这样好棒啊……我……好……喜欢这样……被……干……对……对……用力插……进……来……用……你……的……大鸡巴…………好舒服……二爷……你就插……死晴雯吧……”晴雯的消魂的呻吟不但刺激宝玉兴奋无比，连麝月和袭人也收到感染。开始俩少女还只是脱掉外衣躺在床边，宝玉猛操晴雯的情景让她们死死捂住脸，心里紧张的了不得。但晴雯的欢快的叫声也勾起了她俩的情欲，俩人也开始渴望宝玉的大肉棒来插自己。于是俩人脱掉剩余的内衣，一丝不挂的站在床边，一面看着宝玉很操晴雯，一面用手摸自己的乳房和小穴。

　　晴雯的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泻了好几回才让宝玉的大鸡巴顶着她的子宫射出了精液。晴雯的花心让宝玉的阳精一浇人兴奋的晕了过去。

　　宝玉回身把麝月和袭人抱到床上，让她们并排躺好，然后把他依然硬梆梆的阳具轮流插进俩人的阴道里。又是好一阵的抽插，让两女乖乖的打了白旗。宝玉站在床下，看到床上躺着赤裸的三个女子，而且仨人的姿势都差不多，想起了薛幡常说的话：“大姑娘挨操――死架势。”今天看来果然不出所料。宝玉想到警欢教给他各种淫乱的方法觉得该教给自己的丫头们，让她们也多学些取悦男人的技巧，以备自己以后慢慢享用。

　　第二天早上袭人三人已无力起床了。宝玉吩咐她们好好休息，自己便找湘云去练习武功了。

　　（三）宝玉呈威爱凤姐

　　宝玉和湘云练了一回拳剑，想到还的去朝母亲要《人参养荣丸》，就到母亲的房里来。王夫人说药快配好了，明天到老太太那儿去拿。宝玉转出门来见天已近晌午就回怡红院吃午饭。见袭人她们已经起身，走过去抓住她的手问：“好袭人，什么时候起来的，身上有什么不舒服吗？”

　　袭人红着脸说：“我们才起来，身上没什么。”说着挣脱宝玉的手往外走。

　　宝玉见她走路很别扭，立刻把她拉到怀里：“还说呢，你走路都一瘸一拐的。”

　　这时晴雯进来接话说：“那还不是你做的孽，让人家难受半天了，起不了床，让秋纹和碧痕这俩蹄子笑话我。”

　　袭人赶忙劝她：“你就是刀子嘴，少说两句吧。”

　　晴雯“哼”了一声，又说：“少说，人家下面现在还肿着呢。”

　　宝玉一听，心中很是得意，暗想：“还是警幻姐姐教的法子管用。”想着就把晴雯抱到床边，一面脱她的裤子一面说：“是吗？肿得厉害吗？让我给你看看。”

　　晴雯无力挣扎，任由宝玉脱掉裙裤。宝玉一看，果然下体红肿，两个阴唇涨的大大的。她回头对袭人说：“你的也肿吗？”

　　袭人红着脸轻轻点了点头。正这时秋纹进来，看见晴雯下身光溜溜的的躺在床上，裸露出两条白嫩的玉腿，而宝玉正在仔细的看着两腿跟间红红的阴户。不由的“啊”了一声就要往外走。宝玉回头问她：“有什么事吗？”

　　秋纹只好停住脚步低着头说：“请二爷用午饭。”

　　宝玉让晴雯穿好衣服说：“走，咱们吃饭去。”

　　秋纹来到晴雯身边悄悄的说：“姐姐的两条腿果然雪白粉嫩的，怪不得二爷在大白天还脱你的裤子看它。”说完笑着就往外跑，那晴雯追不上她口中便骂道：“小蹄子，仔细别让我捉到你。”

　　吃过午饭，宝玉正在拿了本《杏花天》看。里面封悦生的奇遇让他很是羡慕。

　　这时小红进来说：“宝二爷，我们奶奶请你过去。”

　　宝玉一听凤姐叫自己不知道什么事情就问小红：“琏二奶奶叫我有什么事。”

　　小红回话道：“老太太说给北静王送点东西，让我们奶奶去，老太太还吩咐北静王想见二爷，让二爷陪我们奶奶去。”

　　宝玉说：“我马上过去。”放下书便随小红来到蓼凤轩。

　　凤姐已经等和一会儿了，见宝玉来了上前拉住他的手说：“真不好意思，又打扰宝兄弟休息了。”

　　宝玉就觉得一阵香气扑面而来，那王熙凤因天热穿的格外单薄，丰乳肥臀真个是曲线玲珑，一副成熟的美少妇的躯体让看到的男人不由的想入非非。宝玉拉住凤姐的手说：“能陪姐姐出门是我的福气，那里说什么打扰啊。”

　　凤姐嫣然一笑，真是个风情万种。宝玉不自觉又痴了。凤姐和他手拉手来到大门外，车马已经备好了，宝玉牵过马来正要上马，凤姐叫他：“宝兄弟，你是尊贵之人，别学他们象猴一样骑马了，快到姐姐的车里来，咱姐弟俩坐车吧。”

　　宝玉过去经常和凤姐同乘一车，现在大了出门开始骑马。他巴不得和凤姐同座一车，听到凤姐的话欣然领命，和凤姐一起上了马车。

　　到车里凤姐放下车帘，俩人紧靠在一起座下。凤姐吩咐起程，兴儿赶着车慢悠悠的向北静王府而去。

　　车一动凤姐就把身子倒在宝玉怀里，宝玉的手臂自然而然的搂住凤姐的纤腰。

　　凤接的双手在宝玉身上摸索着，有这样的美人在怀抱里，宝玉的阳具立刻硬梆梆的了凤姐看到宝玉两腿间高高鼓起来，用手在上面一蹭。宝玉在也忍不住了，凤姐的体香传过来更刺激宝玉的欲火。心中想到：“凤姐肯定想和我好的，不然那天晚上就不会在我的房里想脱我的衣服。警幻仙姑叫我乱伦，那就是让我插二嫂子的小蜜穴。”

　　想到此宝玉的手便伸到凤姐的胸前在她的胸上抚摸，虽然隔着薄薄的上衣但宝玉也感到了凤姐乳房的肥大。凤姐先是吃了一惊，随后她抓住宝玉的手放进自己的衣内。宝玉受到鼓励双手伸进衣服里面，用力搓揉着肥大的奶子，手指捏住乳头轻柔的捻动。

　　凤姐索性解开上衣的衣扣敞着怀让宝玉痛痛快快的揉挫。宝玉抚摸着肥嫩的乳房，感觉乳头一点点发涨发硬，心下大喜。一边用手指逗弄着乳头，腾出另一只手掀起裙子，伸进裤裆去摸蜜穴，凤姐的小穴已经渗出了淫液。受不了宝玉的挑逗，凤姐心里的柴火被引燃了开来，她忍不住分开了双腿，她渴望得到宝玉对她私处的疼惜。如她的愿，宝玉果然经不起她张腿后的招唤，手指拨开她的两片阴唇，伸进她的阴道里扣挖。宝玉的嘴也紧咬住凤姐的乳头，弄的她靠在车座上轻轻地呻吟。任由宝玉在她身上轻薄。凤姐的手也不甘心地伸进宝玉的裤内疯狂套弄他粗壮的阴茎。

　　正当而人意乱情迷时，车停了下来，北静王府到了。凤姐匆匆整理一下衣服，携着宝玉下车。刚经过一阵情欲的挑逗，俩人的脸都是红红的。下人垂手低头而立，俩人赶紧随迎接的人进府。

　　在王府里北静王爷见到宝玉，询问他的诗书，见宝玉聪明伶俐，对答得体，很是欢喜，就送给他很多诗词笔墨。还把皇上赐的一串香珠赠给他。凤姐也取了王府回赠的物品和宝玉一同告辞。

　　一出王府大门上了车，凤姐就迫不及待的截开宝玉的裤子，掏出他的大肉棒含进嘴里。宝玉的阴茎在凤姐口中越来越大，凤姐开始运用她的口功，含住阳具用起各种技巧吹吸攥磨舔揉……样样都来全力刺激宝玉的小弟弟。宝玉感到了从没有过的快感，他静静坐在车上，享受着这美好的快乐。心里恨不得车子永远也走不到头。他把手伸进凤姐的衣内抚摸着她光滑的肌体。凤姐口上功夫也真不是盖的，刺激就像浪潮般一波波攻向宝玉的小弟弟。宝玉感到一股热流要冲了出来，但他默默的控制自己，不让它冲出来。

　　凤姐感觉到宝玉的小弟弟已经到了极限了，那小口中已经微微的流着口水于是她更加紧她的攻势，更用力地吸、用力地磨、更快速地套动。她的嘴用舌头给宝玉的大肉棍更大的压迫感。终于，宝玉的堤防再也经不起那拍岸狂潮的摧残，那股狂潮兴奋的冲出来。凤姐的口中感到有一股炙热的精液从宝玉的那话儿飞射而出，直射入喉咙深处，凤姐根本没来得及考虑是否吃下这股浓热的精液，它们已经一路冲入她的喉内。宝玉用手按住凤姐的头不让她抬起来。好无办法的凤姐只能把宝玉射出的浓浓的精全吞到肚子里。凤姐还不罢休，又用小嘴把宝玉的小弟弟舔的乾乾净净。

　　车子到了荣国府，凤姐和宝玉去见老太太，回了去北静王府的经过，并把所赐的物品呈上。贾母很是欢喜，夸了他俩几句说：“你们也劳累了，早点回去歇歇吧。”

　　出了门天色也快黑了，凤姐说：“宝兄弟，今天你琏二哥不在，你到我那儿去，我们一起喝酒赏月好吗？”

　　宝玉正巴不得这样，他满口答应。俩人一进蓼凤轩凤姐就吩咐丫环们在小花园摆好鲜果和美酒。她让宝玉坐好，叫丫头们推下，俩人开始慢慢地饮酒。没多久天晚了，银盆般的月亮出来了。凤姐放下酒杯，坐到宝玉的腿上柔声说：“宝兄弟，你说你在镜子见的我美不美呀？”

　　宝玉搂住凤姐的腰说：“很美呀，也许真的你比镜子里还美。”

　　凤姐微微一笑：“好兄弟，那姐姐就让你看看。”说着她站起身，慢慢地把自己身上的衣服脱掉。月光下凤姐美妙的身姿展现在宝玉面前。高耸的乳峰，赛雪的肌肤，双腿间浓浓的阴毛发着亮光。成熟少妇特有的迷人的体态让宝玉不能自持。凤姐来到宝玉身边，伸手帮他脱掉衣服。宝玉那潘安，宋玉般的容貌也让凤姐很是思念。

　　凤姐双手搓着宝玉的肉棒，香舌在他鹅蛋大的龟头上舔来舔去。宝玉握住凤姐的双乳，俩乳房很大，又白又软。宝玉的手用力一捏，肉便从指缝里挤出来。

　　宝玉抱起凤姐放到小水塘边的竹床上，分开她的双腿，仔细端详凤姐的肉穴。阴户浓密的阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，浅浅的小缝中，隐现出一颗嫩红的阴核。宝玉再用手指拨开阴唇见里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含着滴滴粘液。宝玉低下头含住凤姐的阴核，凤姐娇羞满面，口里发出“哦！哦！”的呻吟，婉声轻啼不已！

　　宝玉的手指轻轻滑进凤姐胯间的阴户缝里，食指顺着塞进阴道时，里面紧紧窄窄，润润热烘烘的，一股游电似的快感，从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处……宝玉挺起粗壮的阴茎对准凤姐的阴道捅进去，直插到底。宝玉的狂抽猛送，只听到凤姐发出一声声放浪的呻吟：“啊～～……天啊～～……我～……

　　我好舒服……宝兄弟啊～～……好棒……“宝玉足足干了凤姐半个时辰才将浓精射进她的子宫深处。

　　凤姐站起身来，淫水和精液顺着她的白嫩的玉腿往下淌。凤姐拿一块绢布擦了擦自己的阴户，见宝玉的大肉棒还硬梆梆的，笑道：“宝兄弟，你可真行啊，还挺着呢。”说着让宝玉躺在竹床上，自己伏下身给他口交。宝玉让凤姐也躺下俩人成69式互相进行口交。

　　宝玉虽然是第一次口交，但他的天赋让他一蹴而就，他把凤姐搞的舒服极了，嘴里不住叫好。月光下凤姐的小穴一张一合，连她的菊穴也一伸一缩的让宝玉很兴奋。在一股精液射进凤姐的小嘴里后，宝玉提出要插凤姐的后庭。凤姐一面擦着嘴角流出的精液一面摇头：“兄弟你的肉棍太大，我怕我受不了呀。”但她经不起宝玉的哀求，便转过身子爬在竹床边。把雪白的屁股高高翘起来。宝玉抓住自己的肉棒对准凤姐的肛门慢慢插进去。在宝玉的抽动中凤姐痛的大叫道∶“啊！哎呀……痛死了……哥……哥……好痛”但没过一会儿凤姐的呻吟就变了：“喔……喔……好棒……唔……就是这样……喔……”凤姐在宝玉狂干下叫声越来越小，最后只剩下“哼，哼”的声音了。

　　小红和丰儿在园门口看俩人赤裸裸地做爱，不禁都很吃惊：“二奶奶和宝二爷干这种事，要是琏二爷知道了可怎么办？”

　　（四）宝玉得福宁国府楼绮梦

　　宝玉和凤姐一夜欢娱，俩人可以说是人尽其力，各得其乐。早晨醒来凤姐还倒在宝玉的怀里舍不得起身。宝玉的双手在凤姐的身上游走，俩人愉快的聊着男女之间的话题。宝玉想起袭人等在床上低下的技巧，再看凤姐昨夜的风骚表现，暗想：“如果袭人她们也能像凤姐姐这样该多好。”于是宝玉就问凤姐怎样才能让他的丫环像她一样。凤姐一指他的头笑着说：“呵，你真是人小鬼大，说你的丫头是不是都让你给毁啦？”

　　宝玉摇了摇头就把那晚他操袭人她们仨人的经过给凤姐讲了一遍。凤姐咯咯直笑。宝玉手捻住她的阴毛轻轻一拉，凤姐“哎呦”的叫起来。宝玉说：“好姐姐，你别笑吗。”

　　凤姐拿开他的手：“你揪得人家好疼啊，一点也不知道怜香惜玉。”

　　宝玉忙说：“对不起，揪疼姐姐了，谁让你笑我呢？”

　　凤姐说：“我给你点东西，你回去让她们照这上的学学。”

　　宝玉大喜，在凤姐身上连连亲吻：“谢谢姐姐啦。”

　　这时小红在门外说：“二奶奶，该用早膳了。”

　　俩人起身穿好衣服到厅里用完饭，凤姐拿了一些书画给他，让他收好。

　　宝玉从凤姐那儿出来，先到湘云那儿练习武艺。湘云手把手教他，俩人练的大汗淋漓才停下来休息。湘云说：“二哥哥，我要去沐浴了，不陪你了。”

　　宝玉回到怡红院，袭人她们已经急得不得了了。见宝玉回来忙上前问：“二爷昨晚到哪儿去了，一晚没回来，让人好找。”

　　宝玉没说只是吩咐：“快去抬水，我要洗个澡。”

　　秋纹和碧痕去找小丫头抬水。宝玉问晴雯：“你们下面好点吗？”

　　晴雯脸红着点点头，宝玉便把凤姐给他的东西拿出来交给袭人。让她们照上面好好学。袭人接过来一翻，里面全是女子在床上如何取悦男人的方法，而且是图文并茂。晴雯看了白了他一眼说：“你和袭人学吧，我可做不惯这种事。”说着一甩门出去了。

　　宝玉和袭人对看一眼，袭人笑道：“就她嘴硬，可那晚就她叫的厉害。”

　　这时秋纹进来叫宝玉去洗澡。来到外屋秋纹帮宝玉脱下衣服就要离去，宝玉拉住她说：“别走，咱俩一起洗吧。”

　　秋纹挣脱宝玉的手：“二爷自己洗不了，我去叫袭人姐姐去。”说着就往外走。宝玉上前又抓住她，一面替她脱衣一面说：“傻丫头，这么好的事你还愿意让别人替你？”说着把秋纹脱的乾乾净净俩人一同跳进澡盆里。

　　秋纹才开始发育，两只乳房微微股起，两粒小奶头红红的嵌在乳房上，她的阴部也只有几根金黄色的阴毛。宝玉性情又起，把秋纹娇小的身躯搂到怀里，双手不住抚摸她的乳房和红嫩的阴户。

　　秋纹那里经过这样的事，她就觉得自己在宝玉的抚摸下浑身发热，心里有一股说不上的渴望。特别是当宝玉的手指在自己阴户里扣索时，这种渴望更强烈了。

　　她好希望宝玉永远这样。宝玉的肉棒渐渐地硬起来了，秋纹感到自己的屁股下一根子在不断的一动一动地蹭着自己。她挪起身子一看，宝玉平时很小的鸡鸡变得又粗又长。令她大吃一惊。宝玉让秋纹用手握住自己的肉棍。秋纹感到那只粗粗的肉棍烫烫的，虽然她用两手一起握住但还是露出亮晶晶的龟头。

　　宝玉的手指伸到秋纹的小穴里试了试，觉得里面很窄小，但有一股淫水在往外流。宝玉笑道：“我还当秋纹小呢？原来也懂事了。”

　　秋纹红着脸直往宝玉怀里钻。宝玉让她转过身，用手掰了掰她的小屁股，把龟头伸到秋纹殷红的阴道口慢慢地磨着。秋纹颤抖着对宝玉说：“二爷，你的太大，我会吃不消的。”

　　宝玉安慰她说：“没事，我不会弄痛你的。”说着慢慢挺起腰，粗壮的肉棍一点一点地挤进秋纹的小穴里。

　　当插破秋纹处女膜的一刹那，疼的秋纹“啊”的叫了一声，两行泪水流了下来。而处女兵的鲜血也顺着她白嫩的大腿流下来，染红了澡盆里的水。宝玉轻声安慰着她，阴茎在她的阴道里很慢很慢地滑动着。没多久秋纹就觉得小穴里的疼痛没了，代替的是又麻又痒。这时宝玉的肉棒也越动越快，而且也越发有力了，每次的前伸都触到了秋纹的花心。把秋纹干地浪叫不止：“爷……轻一点……秋纹还是姑娘家，下面小的紧……哎唷……痛……”

　　正当俩人干的热火朝天，麝月推门露头说：“二爷，等你用饭呢。宝姑娘还差人给你送了点东西。”

　　宝玉说：“好吧。你先把东西收了。你也来咱们……”不等宝玉说完，麝月就跑了出去。

　　宝玉和秋纹洗完澡，秋纹收拾好东西脚步蹒跚地出了屋门。一出来就见晴雯对她做鬼脸，羞得她赶紧跑回自己屋里。

　　宝玉吃完午饭，看了看宝钗送来的东西，无非是些纸笔砚墨。便命袭人收好自己到萧湘馆给黛玉送《人参养荣丸》。

　　宝玉见到黛玉，把《人参养荣丸》递给紫鹃。黛玉让紫鹃收好，宝玉问了她在扬州的情景。俩人分别很久，这次在见格外亲热。越聊话越多，不知不觉天色暗了下来。这时黛玉的母亲贾敏进来，让他们吃饭。宝玉赶忙象贾敏请安问好。

　　想起袭人她们在等自己，就告辞出来。

　　回到怡红院晴雯说明天是东府太爷贾敬的寿辰，珍大爷派人来请他明天去。

　　宝玉听完把袭人、晴雯、麝月、秋纹、碧痕叫到院子里。把别的小丫头和老婆子们遣出去。众女不知他要做什么。见宝玉拿出一个小镜子，对着月亮轻轻念了两句，那镜子里就显出人型来。众女仔细一看，镜子里出的全是男女云雨之事，有一男一女；有一男俩女；还有多男多女。到后来甚至出现了女人和女人，男人和男人。尤其是那些人和动物也做这样的事更令众女羞的恨不得找个地缝钻进去。就连宝玉也没见过这样的奇闻。

　　从《风月宝鉴》上看到的一切让众人的情欲大长，在院子里宝玉不但把碧痕开了苞，还把另外四女干的死去活来。可以说每个女孩的嘴；小穴和屁眼都让他插了好几遍。直到天近丑时几个人才搂抱着睡去。

　　第二天一早起来，宝玉显得精神焕发，毫无疲惫之态。让袭人等人很惊讶，晴雯拖着疲惫不堪的身子起来要陪宝玉去宁国府。宝玉拦住她：“昨晚你们太累了，今天就都别出门了。”

　　秋纹不解地问宝玉：“二爷你怎么还有增这么足的精神？”

　　宝玉拧了她脸蛋一把说：“我弄的女人越多越精神。”说完一阵得意的大笑便跑了出去。

　　宝玉刚进大殿门就见王夫人；凤姐；以及探春和迎春都到了。在王夫人带领下一起奔宁国府而来。

　　到了宁府门口，贾珍；贾蓉父子已故在那里恭候多时了。进到大厅贾珍请大家坐下，丫环奉上茶。贾珍对王夫人说：“请婶娘先在此歇息，我要带儿子媳妇先去给太爷贺寿，不能陪婶娘了。”

　　王夫人笑道：“没什么，见到你家太爷带我一个好。”

　　贾珍连声说：“是，是。”回头又对宝玉说：“宝兄弟，在这你随便玩好了，我让秦钟陪你。”说着领了一个少年，但见他眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，似在宝玉之上，羞怯怯的向王夫人作揖问好。

　　凤姐喜的先推宝玉，笑道：“比下去了！”又拉着秦钟的手问这问那，秦钟一一回答。

　　宝玉见秦钟如此出众的人品，体态文雅，竟似女孩一般不由有些痴了，心想：“天下居然有这样的人物，可恨我为什么不能早些和他结交。”

　　那秦钟宝玉举止不凡，更兼金冠绣服，心中暗思：“果然名不虚传，天下竟有这样的人物，只恨我生于清寒之家，不能与他耳鬓交结。”

　　俩人呼互相爱慕，都痴痴望着对方。凤姐怕俩人才见面，又是在王夫人面前拘束了，就让他们自己一起去玩。

　　宝玉和秦钟来到天香楼里并肩坐在一凉榻上说着闲话。宝玉才知道秦钟是贾蓉的内弟。因那贾蓉素不到荣府来，宝玉并没见过贾蓉媳妇。

　　宝玉见秦钟谈吐不凡，人也娇媚的象女孩子，心里很是喜爱。说着说着宝玉的一只手搂着秦钟的腰，另一只手抚摸着他的鬓发，又在他的脸庞上摩挲。秦钟的头靠向宝玉胸前，手臂环住了宝玉的腰，宝玉身子向后一仰，俩人搂在一起，脸贴着脸，倒在榻上。

　　秦钟朝宝玉仰起脸，闭上了眼睛，女孩子一般长长的睫毛抖动着，宝玉神智一阵模糊，手却情不自禁地捧住那秀美的脸，其细嫩不输任何女孩子。秦钟也伸手在宝玉身上摸索，真是喜欢的了不得。一阵意乱情迷，俩人的唇吻到了一起。

　　赤条条相对着，互相抚摸着对方光滑润泽的身体，都在心里说：“真没想到世上的男人还有这样细嫩的肌肤。”这时俩人的手都想对方下体伸过去，摸到对方早已粗大的肉棒。俩人互相套弄对方的肉棍，宝玉不觉有些吃惊，没想到表面像个娇怯怯的女孩儿的秦钟，竟会有这么粗大坚硬的肉棒。那秦钟见到宝玉的肉棒更是吃惊，他惊讶宝玉的肉棒竟如此粗大，自己比起来真是小的可怜。

　　宝玉见他神态突然有点沮丧，便问他怎么回事。秦钟指着宝玉的阴茎：“它这么大，而我的……”

　　宝玉想起自己还有警幻给的《龙虎丹》，忙拿来衣服从兜里掏出一颗让他吃下。

　　秦钟疑惑地吞下丹药，就觉得一股热气从下体升起，在看自己的小弟弟比过去整整粗大了一倍。喜得秦钟搂住宝玉连声道谢。

　　宝玉想到昨晚在《风月宝鉴》上看到的男子在一起的情景，便悄悄在秦钟耳边说了几句。那秦钟瞪大眼睛望着他，满脸困惑。宝玉又向他解释了一翻，那秦钟本爱宝玉风流潇洒，也就点了点头说：“全听二叔吩咐。”

　　宝玉把秦钟象小女孩那样搂在怀里，并嘱咐他：“以后你不可叫我二叔了，就叫我宝玉就行了。”说着自己低头含住秦钟的阴茎。这是宝玉第一次含男人的肉棍。感到很刺激。特别是秦钟也把他的肉棒含住以后，俩人更是如胶似漆般地缠在一起。

　　正这时外面一阵乱哄哄的，紧接着传来敲门声，有人高叫：“宝二爷在这儿吗？”吓的宝玉和秦钟赶忙起来。

　　（五）宝玉东府占侄媳福宁国府楼绮梦

　　宝玉和秦钟开门一看见三四个小厮在门口站立，宝玉问他们做什么，为首的回话到：“太太见二爷和秦少爷走了这长时间没回来，很挂念，特命小的来找二爷。”

　　宝玉一听长出了一口气：“我在这儿同秦少爷说话呢，你去回太太吧。珍大爷他们回来了吗？”

　　那小厮摇了摇头：“到现在还没回来，大家都在等呢。”

　　宝玉也摇了摇头：“你去吧，等珍大爷回来了你再来叫我。”那几个小厮赶紧去向王夫人回话。

　　宝玉和秦钟回到屋里，俩人迫不及待脱掉才穿上的衣服又互相搂抱在一起宝玉让秦钟趴在床上，将屁股翘起来，自己手握着玉茎对准他的屁眼慢慢往里插秦钟很兴奋：“啊，原来是要插屁眼。”

　　宝玉一面将阴茎往里塞，一面说：“是啊，男人就这么一个洞可插嘛！”

　　就在肉棒刚一插入一点，疼的秦钟叫了起来。宝玉立刻停了下来问他：“很疼吗？秦钟点了点头。宝玉安慰他：”开始是疼的，一会儿就好了“宝玉拔出肉棒，在龟头上抹了点桂花油又重新往秦钟的肛门里插去。有了桂花油的润滑宝玉的肉棍没费多大劲就插了进去。而秦钟的痛楚也少了许多。

　　随着宝玉的玉茎在秦钟屁眼里的抽动，秦钟的疼痛渐渐没了，代之的是又酥又麻的感觉，一阵阵快意从下身传来，让他也像女孩那样嘴里不禁发出呻吟：“哦……你再快些……再用力些……噢……”

　　宝玉见芹钟已然不能自持，他连忙开始大力抽送。随说弄秦钟的屁眼和弄凤姐的后庭差不多，但宝玉觉得秦钟的更紧，更有力。何况弄男人的本身就让宝玉的心情更激动。

　　宝玉大力抽插了几百下，芹钟终于不支爬在床上。宝玉的阳精也射了出去宝玉拔出玉茎看到秦钟的屁眼挂满血丝，宝玉的精液从里面流出来。

　　宝玉让秦钟休息一会儿问他：“感觉怎么样？”

　　秦钟喘息说：“太好了，心跳的都要蹦出来了。以后真愿意和你常做。”

　　宝玉刚才含秦钟的肉棒就已很刺激了，现在见秦钟这样心里也痒起来，他对秦钟说：“你歇好了吗？给弄我了。”

　　秦钟还没射过精，肉棍正涨得难受。听了宝玉的话也往肉棒上抹了点桂花油，对着宝玉的屁眼插进去。一阵阵的疼涨酸麻让宝玉忍不住淫叫起来：“啊…啊……哼……干死我了……用力干……啊……我的屁眼……好美……啊……”

　　嘴里叫着屁股往后耸，让大肉棒更深地进入，屋里只听见“啪、啪”肉体撞击的声音。

　　秦钟暴风骤雨般在屁眼里猛抽猛插让宝玉兴奋得像淫女荡妇一样浪叫：“啊啊……好……插得好……哦……哼……插得舒服……啊……舒服…用力啊……我要……哦……呜……美死了……啊……啊……”

　　秦钟的手也没闲着，他握住宝玉的肉棒，随着身体挺动的节奏摞动。足有半个时辰秦钟把精液喷到宝玉的直肠内，宝玉的肉棍在秦钟的揉撮下也一泻如注俩人从天香搂出来，虽然没个人的屁眼都是火辣辣的，但心里都很兴奋。

　　他们来到大厅见王夫人，王夫人让他们坐下回头对凤姐说：“你珍大哥他们去了这么长时间了，怎么还不回来，让亲戚们都等急了！”

　　凤姐摇了摇头：“我也不知道怎么回子事。”

　　再说贾珍带着尤氏领着贾蓉和儿媳可卿来拜见贾敬，一进贾敬所在的居室全家人立即拜倒行礼，向太爷贺寿。贾敬微笑着点点头说：“好了，都起来吧。”

　　当他的眼睛看到可卿时心里一震，随即说：“让下人们都下去吧。”

　　贾珍让仆妇们退到屋外伺候，屋里只剩贾珍、贾蓉、尤氏和可卿。贾敬仔细打量了他们一回，指着可卿对贾珍说：“珍儿，我看此女定是无毛白虎。”

　　贾珍立刻回答：“太爷说的是，”他们的话让贾蓉和尤氏大吃一惊。特别是尤氏暗自生气：“早怀疑你偷自己的儿媳，现在你自己说出来了。”

　　贾敬招手让可卿过来，把她抱在怀里手伸到她的双腿间摸了一把。笑着对贾蓉说：“你的媳妇过然是白虎，你也别生气，她就是那种男人见了就想强奸的女人。你不可记恨你爹。”贾蓉赶忙说：“孙儿不敢。”

　　贾敬哈哈大笑，贾珍说：“今日太爷过寿，就让孙媳孝敬孝敬太爷好了。”

　　可卿听了贾珍的话马上脱掉自己的衣服，一只白羊般跪在贾敬面前伸手掏出贾敬的阴茎含在嘴里。贾敬看可卿满脸放浪的神情，心中的欲火大盛，伸手抚摸她的双乳和阴部。可卿的两只大奶虽然肥大白嫩，但她的光精无毛的阴部更让男人欲火难填。白白嫩滑的阴部中间裂开一条肉缝，再往下小穴以然张开，红红的像一个小桃子。

　　贾敬一拉可卿的腰身，把她举起来让她头朝下，这样可卿的嘴还叼着贾敬的阳具，而贾敬的口舌也伸到她的小穴上。那可卿极力买弄自己的品萧技术把贾敬的肉棒搞的舒舒服服。贾敬也是人老经验足，舔穴的技巧炉火纯青，把可卿弄的欲仙欲死，想大声叫喊，无奈嘴里含着贾敬的大肉棍，只能发出“呜呜”的声响。但她更卖力吸着口中的肉棍。终于贾敬忍不住了，大股大股的阳精冲出来射进可卿的小嘴里。可卿不敢往外吐只能吞进肚里。

　　贾敬休息一会儿，询问了贾珍府里的情况。他让尤氏和可卿一起舔他的肉棒，不一会儿那肉棒有变的粗大起来。贾敬让可卿转过身，可卿顺势趴在地上，叉开双腿，高高地翘起了粉嫩的大屁股，浪声道：“太爷快来吧，孙媳受不了。”

　　说着扭动着雪白的屁股，阴户已经湿淋淋的了。贾敬握住自己粗大的肉棒对准可卿的殷红的小穴刺了进去，开始狂风暴雨般的抽插。插的可卿淫叫连连：“哼…噢……我的小穴……爽到天了……啊啊……太爷……好厉害……别……别使劲啦……嗷……小穴烂了……它受……不了……”

　　贾珍贾蓉也是欲火大盛，但他们不敢有丝毫异动。只能慢慢欣赏贾敬用力奸着可卿，耳听可卿的淫叫。尤氏的情欲也不能控制了，她摁住可卿的头让她舔自己的湿淋淋的阴户。

　　贾敬抽动了几百下后达到了高潮，他的大鸡巴顶着可卿的花心往她的子宫里猛灌精液。直浪的可卿叫也叫不出来，只是浑身颤动不已。

　　贾敬拔出湿淋淋的肉棍，让婆媳二人用嘴舔净。尤氏和可卿伺候他穿好衣衫。贾敬坐好说：“珍儿，你们回去吧，别再让客人们久等了。”

　　贾珍施礼到：“是是，那孩儿们就告退了。”

　　一家人出了门，尤氏面脸怒容对贾珍说：“好啊，你竟敢和自己的儿媳妇通奸。”

　　贾珍满不在乎的说：“那有什么？那你和秦钟的事我管过你吗？”

　　尤氏哑口无言，贾珍回头对贾蓉说：“蓉儿你别生气，回去我赏俩绝色的丫头给你。”那贾蓉本就不敢怎样，今见有赏，连忙向父亲称谢。

　　等贾珍领着儿子回来，天已近晌午。贾珍父子告了罪，开出酒宴请亲朋入座饮酒，庆贺太爷贾敬生辰。

　　席间宝玉见可卿美艳无比，心里很是敬仰：“秦钟竟然有这样美艳无双的姐姐，竟把我家的姐妹都比下去了，不知道我是否有福和她……”正想着可卿来到宝玉身前，见宝玉粉琢玉雕般的人物，竟出在秦钟之上，心中也着实爱慕。上前答谢：“听婶娘说二叔很愿提携钟弟，侄媳先谢过二叔了。”

　　宝玉连称不用谢，可卿道过谢就退下去了。宝玉她和自己并没太多的话，心里觉得亲近她不太容易，好歹秦钟和自己以成密友，这事虽不易但还有点希望秦可卿随爱慕宝玉人品不凡，但总觉这事很难入巷。她心中有事就先行回房歇息。

　　过了好大一会儿，一个婆子来找她说：“宝二爷很困了，请少奶奶给他安排一个休息的房间。”

　　可卿见状很是高兴，觉得亲近宝玉的机会来了。她来到宝玉跟前看他喝的微带醉意，就吩咐丫环们把他扶到自己房里去。那婆子阻拦道：“叔叔睡在侄媳的屋里合规矩吗？”

　　可卿笑道：“你多滤了，他还是小呢。再说在咱这谁的屋子配让宝二叔歇息？”拿婆子无话可说，便叫人把宝玉扶到可卿的屋里。

　　刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来。宝玉觉得眼饧骨软，连说“好香！”

　　入房向壁上看时，有唐伯虎画的>，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：“嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。”

　　宝玉含笑连说：“这里好！”秦氏笑道：“我这屋子大约神仙也可以住得了。”

　　说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕。于是众人服侍宝玉睡倒便全散去了。

　　可卿吩咐自己贴身的丫头瑞珠和宝珠看好门，别让别人进来打绕。自己回到屋内，来到床前望着躺在床上的宝玉，脸色由白慢慢转成红的，眼睛里也透出了一股令人消魂的情欲。可卿看着宝玉呼吸变的急促起来，终于她伸出手解开宝玉的裤带，掏出宝玉的肉棒来握在手中。宝玉的肉棒在可卿的撮弄下变的粗大起来。可卿见宝玉竟有如此伟岸的阴茎，有些吃惊。看着宝玉在自己撮动下一伸一缩的红润润的龟头，更是喜爱。可卿张开樱桃小口把宝玉的阴茎吞了进去。

　　可卿的口中的技巧很是出色，宝玉长长的肉棍她竟能一吞到根。宝玉阴茎的龟头也就刺过她的咽喉伸到食管里。宝玉静静躺在床上享受着，对可卿的口技暗自佩服：“啊，这就是书上说的深喉吧？没想到她竟有这般的本事，比凤姐姐可高明了许多。”

　　那秦可卿是天生的淫妇荡娃，男女之事可以说样样精通，对宝玉早已耳闻久了，今天一见果然名不虚传。更没想到他还有比常人大一倍的肉棒，更令可卿不能自己。她着实卖弄技巧把个宝玉舒服的直说：“爽死了。”

　　当宝玉的精液射进可卿嘴里后，宝玉做起身来将可卿抱到床上。俩人的唇紧紧贴在一起，可卿的舌带着宝玉残留的阳精就伸道宝玉的嘴里。宝玉双手捂住可卿一对白嫩的大奶使劲揉，那对乳房就像两面团一般柔软。俩红红的乳有却是硬硬的。宝玉只觉温比玉、腻如膏，方知前人所云“软玉温香”诚不我欺也。

　　可卿被宝玉揉的“哎哟，哎哟”叫起来。宝玉一听可卿叫的声音有点不对头，就停下手，一看可卿的双乳，由于自己一时忘形已给揉的通红通红的，有的地方还出现一点点血渍。宝玉大感对不住可卿，就用舌在她的双奶上轻轻地舔，直痒的可卿“咯咯”地娇笑。

　　当可卿脱一丝不挂地展现在宝玉面前时，宝玉呆了。可卿娇美的身躯只有警幻仙姑才可比。更让宝玉兴奋的是可卿白嫩的，洁净无毛的阴户。宝玉分开可卿的玉腿，仔细端详着她的阴户。俩片肥大的阴唇中有一条细细的肉逢，阴户白璧无瑕和玉腿小腹浑然一体。宝玉伸出舌探索可卿阴户的肉逢，没几下肉逢的下端就张开了一个红红的小嘴。里面一股清亮的细流向外淌出。

　　宝玉仔细地欣赏着她那美丽的小穴，分开她的阴唇，抚摸着她那粉红色的阴蒂。用舌头舔着它，慢慢地它开始变硬变长了一点。宝玉的手指伸进可卿的小穴里，觉得里面很温暖，又很湿滑。宝玉把手指使劲往里伸用指尖顶她的花心。

　　就感到可卿小穴里的淫水不住往外流。原来她已浪的不得了了。

　　宝玉又用舌头去舔她的小穴，像阴茎一样抽送。可卿再不能忍受了，她开始哀求宝玉：“啊……唔……好二叔……小穴……痒……快用……大……鸡巴来～……干……小穴……啊～……”

　　听到可卿的浪叫，宝玉看时机已到，便挺着那早已肿胀不堪的阴茎插了进去。在宝玉粗大巨长的阴茎抽动下，可卿发出了一串串让人吃惊的淫叫。其淫荡之词不能入耳：“啊……小穴……小穴……快烂了……好舒服啊……操……操死我啦……大鸡……巴好……好……厉害呀。”

　　宝玉见连庄重文雅的可卿也浪叫出不堪入耳的粗话，心想警幻所言不虚。

　　于是他抖擞精神把从警幻那学来的花样都用上了。果然是天界淫君下凡，正干了可卿一下午仍是毫无疲态。而可卿泻了几次后在也没有动的力量了。

　　宝玉让可卿躺好，好好休息一下，可卿见宝玉还这么精神，认得他还没尽欢，便歉意地说：“侄媳无能，没让二叔尽情快活。这样吧，让我的丫头瑞珠陪二叔一陪。”

　　宝玉望着床上躺着的可卿摇了摇头。心里想：“可惜这次没能成她的后庭菊穴，下次再找机会吧。”想到这宝玉又在可卿身上摸了一回才恋恋不舍的离开她的房间。

　　（六）宝玉迎春姐弟情

　　宝玉从可卿房里出来，见秦钟在门口等着他。宝玉觉得整个下午光和他姐姐在一起，冷落他了，心里很是有点歉意。秦钟是向宝玉来告辞的，原来秦钟的父亲病重，让他连也赶回去。

　　宝玉和秦钟恋恋不舍地分手后，独自一人回到荣国府。见天色已晚就没到别处去竟自回了怡红院。连日的云雨之事让他没什么时间休息，因此他吃完晚饭就躺倒在床上。袭人等不敢招惹他，不一会宝玉昏昏沉沉地睡了过去。

　　早晨宝玉就觉得自己的阳具被人含着，睁眼一瞧，见袭人和麝月俩人跪在床上正轮流用嘴舔他的阴茎呢。宝玉轻咳了一声，二女抬起头来说：“二爷醒了，我们伺候二爷起床。”宝玉摇了摇头说：“你们接着来啊。”

　　二女羞红脸，低头又抓住宝玉的肉棒舔起来。宝玉一面享受二女给他口交，一面把昨天可卿舔他的肉棒的技巧说给二人听。三人正缠做一团晴雯进来了，她见床上仨人正胡天胡地。笑嘻嘻的说：“哈，宝二爷怎么连找史姑娘这么大的事都忘了？”

　　宝玉一听想起今天要和湘云学新的剑法，他赶紧让晴雯帮他穿好衣服飞也似地去了。只留下袭人和麝月俩人一丝不挂地在床上互相搂抱着，晴雯瞪了她俩一眼跟着宝玉出了屋门。

　　宝玉一见湘云连说来晚了。湘云没说什么，俩人开始联系剑术。一个用心教一个仔细学，所以宝玉的进步很快。湘云看宝玉很投入，也非常高兴。练了一个多时辰，两人都是汗水淋漓了，便一同坐到树下休息。湘云向宝玉讲小时候的事，一面说一面笑。宝玉望着她俊美的脸庞，不由心里魔情又蠢蠢欲动了。他慢慢向湘云靠过去，挨在她的身边。湘云还是有说有笑的，高高的胸脯上下颤动着，宝玉忍不住轻轻搂住她的纤腰，湘云停住话头，满面通红地看着他，挣脱宝玉的搂抱站起身来：“二哥哥，不要这样。”

　　宝玉站起来拉住湘云的手说：“云妹妹，我……”湘云的小手被宝玉充满魔性的手抓住，心里更是一阵狂跳。虽然她对这个表哥早已心怡很久了，但少女的羞涩让她一直把自己的爱慕埋在心底。今天见宝玉如此动作，心里真是万分惊喜。但湘云还是控制住自己，抽回手来跑进屋里把门紧紧关住。

　　宝玉在详湘云门外呆呆地站了一会儿，慢慢转回怡红院。从湘云的表情他也明白了湘云的心情，把她搞到手只是时间问题而已。宝玉回去洗了个澡，换好衣服就去找黛玉，一进门紫鹃就高兴的迎上来叫喊道：“姑娘，宝二爷来了。”

　　宝玉一见黛玉说：“妹妹身上还乏吗？我陪你到园子里转转，别憋出病来。”

　　黛玉说：“你来的正好，我听说迎春姐姐现在很不好，咱们瞧瞧她去吧。”

　　宝玉说好，紫鹃拿来黛玉给迎春的一些东西俩人就往迎春那儿来了。

　　一进紫菱洲门口大门又碰到了孙绍祖。孙绍祖一见宝玉就恶很很地喝到：“站住，干什么去。”宝玉正要答话，黛玉冲他摆了摆手。宝玉就不再说话。黛玉上前说：“是姐夫啊，我和宝哥哥来看看迎春姐姐。”

　　孙绍祖一见黛玉立刻变了脸色，他色迷迷地对黛玉说：“呵，还宝哥哥，今天天你叫我一个好哥哥我就让你进去。”

　　宝玉一听说了声：“林妹妹闪开。”就扑向孙绍祖。俩人又动起手来。宝玉虽然和柳湘莲与湘云习了几天武功，但终究时间太短。拳脚不太精熟。没几回合就被孙绍祖打的招架不住了。黛玉见状，知道不好就喊宝玉快跑。俩人一溜烟地跑了。

　　那孙绍祖也不追赶，只是站在门口哈哈大笑。

　　宝玉和黛玉气喘嘘嘘地跑了一阵，见孙绍祖没追来才停下脚步。宝玉看黛玉满头汗水，关爱地说：“都是我无能，累坏林妹妹了。”

　　黛玉摇了摇头说：“我没什么，这些东西不能送给迎春姐姐了。”

　　宝玉从黛玉手里拿过东西说：“妹妹先回去歇歇，我把你的东西拿给二姐姐。”

　　黛玉说：“你怎么去？那孙绍祖还在呀。”

　　宝玉安慰她说：“没关系的，我会偷着进去。”说着就拿着东西回紫菱洲。

　　宝玉翻过紫菱洲的院墙，悄悄地来到迎春的房间外。从窗口向里望去，正好见迎春在穿衣。宝玉只在她的背上晃了一眼，看到迎春身上全是一条条刺目的鞭痕，宝玉大惊，不由地“啊”了一声。

　　迎春听到窗外有动静，忙用衣服遮掩住身体高声问道：“是谁？”

　　这时孙绍祖也在厢里喊：“是谁偷偷摸摸的？”吓的宝玉也不敢把东西给迎春就跑了出去。

　　宝玉想到迎春身上的鞭痕，一定是迎春姐姐受尽了孙绍祖的欺凌。宝玉又暗暗责备自己不争气，没能打跑孙绍祖让二姐姐受着这样非人的折磨。

　　宝玉回到怡红院，先把黛玉要送给迎春的礼物放好。拿出柳湘琏给他的那本《九阳真经》细读起来。此书博大精深宝玉不明白的地方很多。宝玉拿着书就去问湘云，但到了沈霞殿却不见她，宝玉无奈地往回走。

　　一连好几天宝玉都没能见到湘云，宝玉很纳闷。心想是不是自己上次得罪她了，湘云再不见自己了。宝玉很是无聊只能自己琢磨。

　　这天她经过曲迳通幽处听到一个女子在叹气，宝玉忙过去一看正是湘云。宝云问她为什么跑这发愁来了，湘云说自己练功遇到了问题。宝玉把《九阳真经》拿给她。湘云大喜连连向宝玉道谢。宝玉见湘云入迷般地翻着书，心里也很高兴。他对湘云说：“妹妹先瞧吧，我明早再过来。”

　　第二天一早宝玉来到沈霞殿找湘云，一进大厅并没见到人。宝玉在屋里找了一圈，还是不见人。这时从沈霞殿的地下石室里传来很大的动静。宝玉跑下去就见湘云在室内疯狂扭着身躯，好想是走火如魔了。宝玉上前抱住她，但湘云很快就挣脱了。湘云口里发出“啊啊”的叫喊，开始撕撤自己的衣服。她每撕掉一块，就有一块晶莹的肌肤露出来。不一会儿湘云就把自己身上的衣服撕成一片片的了。她赤裸着雪白的身子在屋内狂跳着，健壮的胸前一对白嫩的大奶子随着舞动的身躯上下抖动着。汗水从身上淌下来，浓黑的阴毛上沾满汗珠并发出剔透的闪光。

　　宝玉看着湘云美妙性感的身材，下面的阴茎立刻挺了起来。这时候湘云向他扑来，并把他推倒在地上，宝玉怕湘云出什么事，不敢抗拒，任由她把自己放到，湘云一把撕烂宝玉的裤子，纵身骑到他的身上。宝玉的肉棍正对着湘云的阴道，一捅就直没到跟。处子的鲜血染红了他俩黑黑的阴毛。快要走火如魔的湘云也顾不得破瓜的痛楚，摆好练功的姿势开始调息。

　　宝玉心想：“云妹妹定是练《九阳真经》入的魔，她可能却少阳气，待我助她一下。”宝玉下身微动让肉棒在湘云窄窄的阴道里轻轻蠕动。这样一来又不惊动湘云练功，还能刺激自己的大肉棒。

　　大约过了一个多时辰，宝玉的肉棒才在湘云体内射出阳精。湘云趁机吸呐，一股热气从下体升起，慢慢热遍全身。湘云终于功德圆满了。

　　湘云睁开眼睛一看，见自己一丝不挂地骑在宝玉身上，而且宝玉硬硬的阴茎还插在自己的阴道里。她很害羞，正要站起身来，被宝玉一把拉倒在怀里。别看湘云练武是英姿飒爽，凛凛不可侵犯，而现在却像一只温顺的小猫蜷缩在宝玉怀里。

　　宝玉抓住她健壮的乳房开始搓揉，而坚挺的肉棒则顶着她丰满的臀部。湘云全身产生了颤抖，蜜汁也不停留出来。她侧过头来开始回吻着宝玉，柔软的舌头开始挑逗着。宝玉的一只手也由湘云的胸前移动到她的双腿间。湘云的阴户上去是她阴道里流出来的淫水和宝玉射出的精液。宝玉的手摸上去湿滑湿滑的。宝玉用指头轻轻捻着湘云的阴蒂。湘云浑身开始颤抖，嘴里发出含糊不清的呻吟：“啊……二哥哥……我……啊……我要你……插进来啊……啊……喔……”宝玉并不急于插入湘云的阴道，而是让湘云趴下后便握住他的阴茎，慢慢地舔着。湘云羞红了脸，但还是伸出香舌在宝玉的龟头上舔起来。宝玉也没闲着，他也躺倒身子，抱着湘云大腿，开始舔着她的大阴唇，她爱液的味道咸咸的，有些黏黏滑滑的。

　　“啊……嗯……啊……喔……哥～啊……啊……好……好美啊……啊……”

　　湘云的呻吟声更大了。

　　宝玉开始向更里边进攻，开始舔着小阴唇，她的淫水不断溢出，又开始刺激她的阴蒂，她身子一颤∶“啊……那儿……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……啊……喔……哥哥……啊……美啊……嗯……啊……”宝玉有把舌伸到湘云的阴道里，像抽插一般的进出。湘云受不了：“啊……哥哥……我……啊…

　　…我要你……插进来啊……啊……喔……“宝玉见湘云浪得很了知道到时候了，便把肉棒对着她的阴道捅了进去。宝玉粗粗的阴茎在湘云狭窄的小穴里出入着，湘云叫着，喊着享受着这美妙的快乐。

　　宝玉在她的穴里插了好大一会儿，让湘云换了个姿势。湘云换好姿势张着一双健壮雪白的玉腿等着宝玉把肉棍插入她的阴道。而宝玉并没把大肉棒插入她的阴道里，而是对着她的肛门轻轻往里捅。湘云慌了：“啊……二哥……好疼……

　　啊……亲哥哥……别插……别插那儿……求……妹妹……求你……了。“

　　宝玉并不理湘云的叫喊，只是将肉棒一点点地插进她的后庭，直到宝玉的小腹碰到她富有弹性的屁股。湘云只赶到屁眼里疼酸涨麻，当宝玉的肉棍开始抽动时，一种说不上来的感受让湘云浑身颤抖。只觉得后门憋得很厉害，心里就想让宝玉再用里，甚至渴望宝玉立刻把自己的屁眼捣碎了。

　　听着湘云的淫叫，宝玉更加狂放的抽插，湘云菊穴紧紧裹着宝玉的肉棒，使宝玉感到十分地兴奋。当宝玉的阴茎已经有相当的快感时，他更加卖力，一股精液喷射而出，射在湘云的直肠里。

　　俩人把下体擦拭乾净，宝玉把湘云搂到怀里，一面摸着她的乳房，一面把迎春的事说了一遍。湘云一听柳眉倒竖：“迎春姐姐如此娇贵的人儿竟受他如此欺负二哥哥快领我去，让我教训教训孙绍祖。”

　　宝玉闻听大喜，既然湘云肯出力，他就不怕孙绍祖了。喜的宝玉又要再插湘云一回。湘云赶紧赤着身子跑出石室了。

　　宝玉回到怡红院拿上黛玉给迎春的东西，一路就奔紫菱洲而来。进了大门直到迎春的房间，嘴里喊叫着：“迎春姐姐，我来看你来了。”

　　迎春把宝玉让进屋里，忧郁的脸上露出一丝笑容：“谢谢你了宝兄弟。”

　　宝玉把黛玉给她的东西拿出来放到桌上，迎春打开一看，无非是些纸笔书籍之类的。迎春望着这些东西眼泪不住地流下来。宝玉赶忙问：“姐姐怎么哭了？”

　　迎春没说话，只是站起身来解开自己的上衣，宝玉一看迎春身上一道道的伤痕宝玉替她穿好衣服说：“我看到了，姐姐这是怎么回事呢？”

　　迎春把宝玉领到一石室内，就见里面象审问犯人的牢狱一般摆满了各种各样的刑具。看完后俩人回到屋里，迎春把孙绍祖怎样折磨她的经过象宝玉哭诉。宝玉看着被孙绍祖折磨苦的姐姐，也流下了眼泪。宝玉把迎春轻轻搂到怀里，好言安慰她，迎春则更是伏到宝玉怀里放声大哭。

　　这时孙绍祖闯了进来，一见此情景，冷笑两声：“好啊，让我抓到了，姐弟俩竟然干这样的好事。”

　　宝玉大怒，放开迎春就冲向孙绍祖。俩人打斗在一起。不一会儿宝玉便没还手之力了，这时候迎春猛扑上来拉住孙绍祖冲宝玉喊道：“兄弟还不快走。”

　　宝玉转身跑了出去，孙绍祖大怒回身一巴掌打倒迎春。手抓住她的头发往石室里拖，嘴里骂道：“吃里扒外的贱货，看老子怎么收拾你。”

　　宝玉跑出来，心想迎春姐姐肯定要受孙绍祖的荼毒。他赶紧到沈霞殿找湘云。

　　一进门就高喊：“湘云妹妹，湘云妹妹。”

　　湘云赶紧出来，见宝玉跑的气喘嘘嘘的，忙问他：“二哥哥，怎么了？”

　　宝玉拉住她就往外跑，一面把迎春的事略说了一遍。湘云一听也是恨的只咬牙。

　　俩人加快脚步跑到紫菱洲。

　　宝玉和湘云一进石室内，就见迎春赤裸裸地被捆在一张床上，脸冲着地，屁股高高地撅起来。孙绍祖粗大的肉棍一面在迎春的后庭抽插，一面用皮鞭狠狠抽打她的脊背。迎春嘴里发出一声声撕心裂肺般的惨叫。

　　湘云一见此情景，也顾不得少女的羞涩，箭一般地冲上前去。孙绍祖挥动皮鞭向湘云打来，被湘云巧妙地躲开了。俩人斗在一处，毕竟湘云技高一筹，每几个回合就把孙绍祖制服了。

　　孙绍祖跪在地上苦苦哀求饶命。宝玉让湘云把他押出城，并告诫他永远不能再进京城一步。孙绍祖无奈只得在湘云的押送下离开京城抱头鼠窜而去。

　　湘云押着孙绍祖出城去了，宝玉爱怜地抱起迎春。迎春把头埋在宝玉的胸前不住地抽泣。宝玉把迎春抱到她的卧床上，看着她雪白的身上一条条的鞭痕，心疼地直掉泪。宝玉拿出《白花油》给迎春抹伤，药用完了也没见什么效果。宝玉又拿出那瓶《葵花神油》来，这药果然神奇，药抹到那里，那里立刻就恢复了。

　　丝毫不再见有什么受伤的痕迹。

　　宝玉给迎春抹着药，俩人都不知道《葵花神油》又强烈的催情作用。当宝玉再迎春身上摸完药后，迎春已是浑身燥热，扑到宝玉怀里不住扭动身子。这样一个美妙女子赤身裸体倒在自己怀里，宝玉早控制不住心中的欲火了。

　　身上越来越热的迎春主动抬起头来，把自己温暖湿润的红唇贴在宝玉的嘴唇上。

　　两只手撕扯着宝玉的衣服。迎春的舌伸到宝玉口腔里，两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野……宝玉的手附在迎春的身上，抚摸她的柔软的乳房，和早已湿淋淋的阴户。宝玉分开迎春的双腿，并且跪在她的两腿之间！然后让迎春的阴户以及菊穴都裸露在他的面前。宝玉抚下身体，轻轻地舔弄着迎春的花瓣。迎春觉得自己的下体好像着了火一般，愈来愈热，而且几乎全身所有的血液都往那里集中！

　　“哈……哈……哈……哈……不要啦……我……我……好像……要死了……啊～……好棒……好棒哟……”迎春浪叫着扭动着越来越热的身躯。宝玉的舌头也已伸进她的阴道里。这下更不得了，迎春淫水直往外淌，嘴里的叫喊也带出了哭腔：“啊……宝兄弟……快啊……快让……大……大鸡巴……插……插进去……快……插我……啊……”宝玉的肉棍伸到迎春的阴道里，迎春才略微显得安静一些。宝玉拿出自己越来越精熟的插穴本领驾御着自己粗壮的阴茎在迎春的阴道里来回驰骋。迎春的小穴曾经多次让孙绍祖用粗粗的木棍乱捅，只有象宝玉这样粗长的肉棍才能塞得她满满的。

　　宝玉使出各种花样，让迎春泻了八九次才把她的欲火平息下来。宝玉说：“天晚了，咱们先去吃饭，回来我再插姐姐的小嘴和后庭菊穴好吗？”迎春红着脸在宝玉的脑门上拍了一下：“你真坏啊，我是你姐姐啊。”

　　宝玉没再说话，只是抱起迎春往外走。丫环们已经烧好了洗澡水，宝玉和迎春洗起了鸳鸯浴。俩人真是如胶似漆，你怜我爱。宝玉一面啃咬着迎春的一对大奶，一面调笑说：“姐姐的丈夫让我给赶跑了，姐姐以后怎么办呢？”

　　迎春红着脸低低地声音说：“那兄弟你就做……做我的丈夫吧。”

　　宝玉一听很是欢喜：“好姐姐，太谢谢你了。”说着掰开她的双腿就要把硬梆梆的肉棍插进小穴里。

　　迎春赶紧制止他：“好兄弟，你千万别再插我了，下面肿的很厉害啊。”她又怕宝玉不高兴，就抓住他的大肉棒含在嘴里。迎春的品萧的技巧是让孙绍祖特别调教出来的，现在她用发自内心的感情来施展果然不同凡响。宝玉觉得自己的阴茎被迎春舔的酥麻酥麻的，一阵阵热浪冲动而出，宝玉没在控制，浓浓的精液一股股射进迎春的嘴里。迎春咬牙吞下宝玉浓腥的精液，还把他的肉棍舔得干干净净。

　　洗完澡，宝玉和迎春回到床上，接着玩俩人的游戏。宝玉直到第二天才离开迎春的房间。

　　（七）宝玉得趣大观园

　　宝玉来找湘云，先谢她昨天帮忙打跑孙绍祖，湘云笑着说：“二哥哥太客气了。”俩人就到萧湘馆来见黛玉。一见面，湘云和黛玉就说个没完，把宝玉冷在一边。宝玉见插不上话，就从屋里出来。自己到院子里逛起来。

　　走到一假山下，正碰到凤姐。王熙凤一见宝玉眼里露出奇异的目光。身上也觉得热热的。她拉住宝玉的手说：“宝兄弟，天这般热，还在园子里逛啊。”

　　宝玉挨近凤姐的身子，并不答话，只是色迷迷地看着她。凤姐让身边的丫头先回去，然后和宝玉来到假山的石洞里。一进洞俩人就迫不及待地用在一起，俩人的双唇紧紧贴在一处。宝玉的舌头伸进凤姐的小嘴里和她的香舌搅在一块。宝玉的手按在凤姐的胸前使劲地揉着。

　　凤姐开始主动地解开宝玉的衣扣，替宝玉把下身脱光。宝玉的肉棒立刻直挺挺地显现在凤姐面前。凤姐让宝玉坐到一石头上，自己蹲下身子把宝玉的肉棒含到嘴里。她的舌头不断地缠绕在宝玉的龟头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮几下。宝玉的手也伸到凤姐的衣内，抚摸着她光滑的肌肤。

　　凤姐抬起头对宝玉说：“好兄弟，姐姐替你舔鸡巴呢，你怎么谢姐姐呢？”

　　宝玉看着凤姐迷离的眼睛说：“让肉棒好好插插姐姐的小嘴，给姐姐一大股精吃好吗？”

　　凤姐妍然一笑，低头又吸宝玉的阴茎。这次她更加疯狂地刺激着肉棒，把它整个吞了进去。宝玉感到肉棍憋涨得受不了，龟头也在凤姐的喉咙里进出。他的手不禁也用力掐着凤姐那对白嫩的乳房。宝玉享受着无比的喜悦，凤姐给他的刺激使宝玉越来越守不住最后的陈衿，宝玉一挺腰，精液从肉棍中喷射出来。凤姐贪婪地吸吮着，就像婴儿吸吮母亲的奶头一样。

　　凤姐吃完宝玉的精液，直起身来。见宝玉的肉棍还是直立着，对他说：“你可真有本事啊，这样的鸡巴不知道地迷死多少女人啊。姐姐的小穴又痒了，用你的操操它吧。”

　　宝玉听到平日威严的凤姐竟然说出这样粗俗的言语来，真是淫心大炽。他的肉棒不禁又挺了挺。宝玉说：“姐姐说的话好粗俗啊。”

　　凤姐见宝玉的肉棒一挺一挺的，知道他又来劲了。凤姐回答：“兄弟喜欢姐姐说粗话吗？”

　　宝玉用说摞着自己的阴茎说：“喜欢，喜欢啊。”

　　凤姐笑了笑，撩起裙子来。“啊”宝玉吃惊地看着凤姐，原来她只穿了条裙子，里面竟什么也没穿。凤姐分开两条修长白玉般的双腿，骑到宝玉身上，把小穴对准宝玉的肉棍坐下去。宝玉的阳具一点一点的推入，直到最深处。凤姐搂住宝玉的脖子，在他耳边轻轻说：“好兄弟，快动动你的大鸡巴，姐姐的小穴好痒啊。”

　　宝玉并没有动的意思，只是紧紧搂着凤姐的腰，让肉棍在凤姐温暖的小穴里尽量往里伸。特别是宝玉巨大的龟头触到凤姐的子宫口是，凤姐再也忍不住了，她开始主动地摇动身躯，屁股也是一起一落的。

　　渐渐的凤姐开始发出放浪的淫叫，虽然因为在白天她不敢大声，只能在宝玉耳边轻声呻吟，但听起来更具性感，更能刺激男人地欲火：“啊……啊……太美了……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……干……对……用力插……进来……用……你……的……大鸡巴……操……操烂……小穴……吧……冤家……你……你就……操死我吧……”宝玉扶着凤姐的腰身，助她在自己身上起落。在宝玉粗大的阴茎抽动下凤姐全身发软，再也没力气上下活动了。宝玉开始把肉棍往上顶，弄的凤姐在宝玉身上一颠一颠的。宝玉每顶一次凤姐嘴里就会“哼”地浪叫一声。

　　当宝玉的精象洪水一样冲进凤姐的子宫里，凤姐再也没有一点动的意思了。

　　她紧贴在宝玉身上，嘴里喘息着：“宝兄弟，你好厉害啊！姐姐太喜欢你了。”

　　宝玉揉搓着凤姐白嫩的肌体问她：“姐姐你真行啊，居然没穿裤子啊？”

　　凤姐笑了笑：“这样好让兄弟你随时操姐姐啊。”

　　宝玉听了很高兴，想了想说：“姐姐，那琏二哥……？”

　　凤姐安慰他：“你不用管他了，姐姐今后就听宝玉的话了，你什么时候操我都行啊，而且想怎样操都随你。”

　　面对凤姐的许诺，宝玉都要怀疑是否还在做梦。没想到凤姐对他如此看重，如此地痴迷。喜的他紧紧抱住凤姐又亲又吻。

　　吃过午饭，宝玉又来到萧湘馆来见黛玉。紫娟在门口拦住他：“二爷，姑娘在睡午觉呢。”宝玉说：“那我过一会儿在来吧。”

　　宝玉出去走了一圈。再次回到萧湘馆。这次紫鹃没在宝玉就径直进了黛玉的卧房。进门一看就见黛玉只穿一见大红的兜兜睡在床上，露出一弯雪白的臂膀和两条修长的玉腿。宝玉走进仔细看着黛玉，她那粉嫩的脊背和圆圆的屁股也毫无遮掩。

　　宝玉望着黛玉诱人的睡姿，下面的肉棒立刻直立起来。这时紫鹃在门口说：“二爷，你怎么跑进去了。小姐还没醒啊，请你别打扰了小姐。”

　　宝玉转身往外走，见紫鹃的脸突然红了，并低下了头。原来紫鹃在宝玉转过身时看到宝玉双腿间鼓鼓的。宝玉忍不住了，他一下子抱起紫鹃，放到外屋的床上。

　　紫鹃挣扎着，使劲扭动着身子，因为怕惊醒黛玉她没敢喊叫。宝玉把她摁在床边，伸头就吻住她的鲜红的双唇。一只手也在紫鹃高耸的乳峰上摸索。在宝玉极具调逗的动作下，紫鹃的反抗渐渐无力了。

　　宝玉把她推到床上，紫鹃也顺便蹬掉了自己的绣鞋。宝玉暗暗好笑，别看她开始那样不顺从，但也经不起自己的调情。宝玉把紫鹃的衣服脱掉，抚摸她全身白嫩的肌肤。紫鹃仰在床上双眼紧紧闭着，身子一动不动，任凭宝玉在她身上轻薄。

　　宝玉搓揉她的双乳，一只手指插入她的小穴里面，而且四处抠弄，紫鹃的阴道里的淫液潺潺地流了出来。宝玉把早已暴怒的阴茎对准紫鹃的小穴轻轻推进去。紫鹃浑身打着颤，显得很激动。当宝玉的肉棍冲破她的处女膜时，她不由得“啊”了一声。宝玉摇动自己的臀部，让粗大的肉棒在紫鹃的阴道里纵送。紫鹃紧咬牙关，嘴里没有发出一点声息。宝玉明白了，紫鹃是怕惊动了里屋睡觉的黛玉。他就用更猛烈的动作干她，当宝玉的阴茎再次捅到紫鹃的花心时，紫鹃又忍不住“啊”的一声。她赶忙抓起一件衣服用嘴咬住。虽然直到俩人达到高潮紫鹃也没再发出一点声响，但宝玉插她时俩人肉体撞击出的“啪，啪”声，以及床铺的摇晃声，也是动静很大。

　　紫鹃清洁好下体，整好衣服进屋见黛玉醒了，她赶忙低头出来对宝玉说：“姑娘起来了。”

　　宝玉走进屋里边，见黛玉靠在床上，通红的脸上略带怒容。宝玉看黛玉有点生气，不解地问：“妹妹怎么啦？是谁气到妹妹了？”

　　黛玉瞪了他一眼：“是你！”

　　宝玉说：“我怎么气到妹妹了？”

　　黛玉的脸更红了，她嘴里微微喘息着，高耸的胸因为激动而一起一伏。她犹犹豫豫地说：“你，你为什么要祸害紫鹃？你有那么些屋里的丫头，还来害我的紫鹃呢？”

　　宝玉听她说这事，就笑着说：“她将来肯定是你的陪嫁雅丫头，我占有她不是早晚的事吗？”

　　黛玉听了更是害羞，轻轻打了宝玉一巴掌说：“你再胡说八道我就不理你了。”

　　宝玉藉机讨饶：“好好好，我不再说了，妹妹你也别气坏了身子啊。”

　　黛玉叹了一口气说：“你们男人都是这样，”宝玉坐到床边看着黛玉问：“男人是什么呀？”

　　黛玉不好意思地扭过脸不敢看宝玉，宝玉伏下身搂住她往她的红唇上吻去，黛玉挣扎开，斥责道：“宝哥哥别瞎闹，不然我真不理你了。”

　　宝玉就紧靠着黛玉躺下说：“好妹妹别生气了，我们好好地说会儿话吧。”

　　黛玉往里挪了挪身子，俩人一叠没一叠地闲聊起来。直到贾敏叫人请黛玉吃晚饭，宝玉临出门说：“赶明儿我给妹妹送本书来，妹妹闲暇时就看看吧。”黛玉道了谢。

　　宝玉回到怡红院，吃了晚饭后把书都拿出来找了本《西厢记》让袭人和麝月给黛玉送去。

　　黛玉吃了晚饭正要休息，见袭人她们送书来了，心里很高兴。对她俩说：“二爷不是说明天送来么，怎么现在就来了，天这样黑小心摔着了。”说着留二人喝茶聊了会儿闲话，袭人和麝月才出来。

　　一大早宝玉就去找湘云练习武艺，湘云把他领到地下石室内，俩人开始较量起来。几个回合下来俩人身上都淌满了汗水，宝玉说：“云妹妹，这太热了，不如我们把衣服脱了吧。”湘云听了满脸红晕，宝玉拉住她的手说：“妹妹还害羞吗？妹妹的身子早是宝玉的了，还怕什么？”说着就动手解她的衣带。湘云羞愧地低下头任凭宝玉给她解带宽衣。

　　当俩人裸体相对时，湘云还不好意思的。但宝玉没多说什么，俩人开始切磋起来。湘云舞动着美妙的身躯，胸前的一对豪乳上下左右剧烈摇晃着，连湘云自己都有点受不了了。在加上宝玉俊美的人物，以及偶尔的肉体接触，更让湘云浑身发软动作渐渐慢了下来。随着湘云动作的缓慢下来，宝玉也让湘云婀娜的裸体挑起了心中的欲火，一直垂着的阴茎也慢慢地立正发硬了。俩人有气无力的比划着，心里的性欲超过了一切。当湘云故意抬高一条玉腿从上向下慢慢向宝玉压下来时，整个阴户全暴露在宝玉的眼前，红红的小穴也张开成一个桃状。宝玉往前跨了一步，伸出左手抓住湘云抬起的那条玉腿的脚踝，右手伸到她的腰间把她往自己怀里一带，湘云就顺势扑到宝玉身上，宝玉粗硬的肉棍正好对准湘云的阴道一插到底。

　　宝玉一手举着湘云的一条腿，一手搂着她的纤腰，这个奇特的姿势让湘云感受到了从没有过的刺激：“天啊……我……从……来……没有……遇到过……啊～……好舒服……哥哥……你……好厉害……啊……大……大鸡巴……太大……

　　太大了……人家……受不了……啊……哥……哥……你用……大鸡巴……插……死……妹妹吧……“

　　宝玉施展自己的雄风，把湘云干的像一摊软泥一样，。湘云的呻吟声也没了，只是伏在宝玉怀里喘息着。当宝玉的阳精破口而出直冲湘云的子宫时，她才闷哼了两声，晕倒在宝玉身上。

　　宝玉抱着湘云跳进温水池中洗了一回，那湘云始终不放宝玉。双手紧握着他的大肉棍，不住用嘴吸着。直到宝玉的精液流满她的小口，湘云才恋恋不舍地松开。

　　吃过午饭，宝玉躺在床上休息了一会儿就到萧湘馆找黛玉。一进门就见紫鹃一个人在做活，并不见黛玉，就问紫鹃黛玉上那儿去了？紫鹃说：“林姑娘拿着书到园子里去了。宝二爷到那儿去找找吧。”宝玉说：“好的”但他并没立刻去，而是把紫鹃拉到怀里，把手伸到她的衣服里在她的胸前和双腿间着实轻薄了一回，才丢下刚刚起性的紫鹃到园子里找黛玉。

　　宝玉来到大观园里，他四处寻找黛玉。大观园里花团锦簇，树木枝繁叶茂凉爽无比，正是去暑消夏的好去处。宝玉在园子里找了两圈，在一树林中的一块青石上看到了黛玉。黛玉坐在青石上，身边的树上开满了花，身下的草丛中也是繁花似锦黛玉捧着书细细地看着。就像花海中的仙子。宝玉看着不由呆了。这时候黛玉正看到莺莺和张生偷会。想起昨天宝玉和紫鹃在床上做的事情，身上开始发热。她合上书闭上眼心里想着男女之事。根本就没感到宝玉已走到自己身边。宝玉来到黛玉旁边，看她脸上露出一股淡淡的情欲，再看她手里的书，心中一阵窃喜，知道黛玉被书中的描写勾起了心中的欲火。

　　宝玉低下头，轻轻的吻黛玉湿润的小嘴。黛玉一惊，睁开眼见是宝玉，刚要挣扎，宝玉一条有力的臂膀已搂住她的腰身。宝玉的双唇使劲地贴在黛玉的双唇上。

　　一只柔软灵活的舌头拚命往她的樱桃小口里钻。黛玉挣扎了两下就放弃了，她只能任凭宝玉的舌伸到自己的口中，宝玉的一只手也不老实的在黛玉身上游动着。黛玉的春情被宝玉激发起来，她闭上双眼，默默的承受着宝玉的爱抚。宝玉解开黛玉的衣扣，一对白嫩的乳房弹了出来。两颗红彤彤的乳头嵌在圆圆的肉球中间，格外动人。宝玉含住粉红的乳头，用舌舔，用牙轻轻的咬着。黛玉的乳头立刻发硬，向上直立起来，乳房也涨大了一圈。嘴里的喘息也越来越沉重了。

　　宝玉的手拉开黛玉的裤带，并扶她站起身子靠在一棵树上。黛玉的裙子滑落到脚下，两条修长的玉腿露了出来。不知道黛玉是因为天热还是别的什么原因她竟然没穿裤子，只是单系着一条裙子。宝玉看到她双腿间黑亮的阴毛特别的诱人，伸手摸去光滑无比，黛玉的桃园已开，点点的淫谁从里面流出。黛玉放弃了少女的羞涩伸手抓住宝玉隆起的裆部。宝玉一只手也解开自己的腰带让憋的很久的大肉棍出来透气。黛玉抓住宝玉粗大的肉棍心里一阵阵紧张。这么大的肉棍怎么能插进自己的小小的穴里，如果硬插还不把自己疼死吗？黛玉红着脸在宝玉耳边轻轻说出自己的担心。宝玉一听嘻嘻直笑安慰黛玉并保证不把她弄疼了。

　　当宝玉的手在黛玉的阴户上抚摸了好一会儿，感到黛玉的小穴里流出的淫水足够多时，宝玉抬起黛玉的一条腿，让她的阴户暴露在自己的眼前。另一只手抓着自己粗粗的肉棍在黛玉张开的小穴口上轻轻的转动，等肉棍上沾满黛玉流出的淫水后宝玉扶着自己的阴茎慢慢地往黛玉的阴道里推进。阴茎穿透黛玉的处女膜，疼的黛玉“啊”地叫了一声，泪水流了下来。宝玉暂时停止推送自己的肉棍，用手抚摸她的阴蒂，用嘴啃咬她的乳房，双手在她浑身上下摸索。没多久黛玉阴道内的疼痛就过去了，取而代之的是骚痒，在加上宝玉的调逗，真是让黛玉欲火焚身。黛玉红着脸在宝玉耳边轻声哀求：“好哥哥，快插……进去吧，……人家……下面好……难受啊……啊……啊……”

　　宝玉只微微一笑，并不理会黛玉的哀求，依然如故地调逗着。黛玉情不自禁地用双手在宝玉的屁股上一按，宝玉的大肉棍也就顺势直插到跟，鹅蛋般的龟头直顶到黛玉的子宫。黛玉下面又是一疼，嘴里不禁叫起来：“啊……啊……好痛……好痛……啊……天啊……我要死了……”

　　宝玉的大鸡巴开始在黛玉的阴道里抽动，而且也愈来愈用力。一阵强烈的高潮袭来让黛玉淫叫不止：“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……再用力一点……啊……啊……小穴好美……干我……不行了……喔……死了……喔……爽死了………用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……”

　　宝玉没想到平时端庄正统的林妹妹此时竟如此淫态百出，极大刺激了宝玉的情欲。他猛烈的在黛玉的小穴里抽查着，俩人都疯狂地舞动着自己的身躯。黛玉靠着的那棵花树在俩人的摇动下花瓣一朵朵落了下来，落在二人的头上，光洁的躯体上以及周围的地上。被花朵包围的两个人依然忘情的做着男欢女爱之事，仿佛天底下只剩下他们俩人了。

　　当宝玉的浓浓的精液射进黛玉的子宫里，俩人的性欲达到高潮。黛玉一动不动地伏在宝玉身上，她痴迷了，喊不出也叫不出，只是默默享受着无限的快乐。

　　宝玉把自己的肉棍从黛玉的阴道内拔出来，黛玉小穴里的淫水；精液和处女的鲜血一起趟出来顺着黛玉那两条白嫩修长的玉腿往下流。黛玉拿出一块白绢把自己的下体擦净，白白的绢子也变成了淡红色。

　　宝玉扶着脚本蹒跚的黛玉回到萧湘馆，瘦弱的黛玉在也支持不住了，她浑身酸软的靠在床上。宝玉座在床边，一面伸手在她的乳房上抚摸，一面安慰她。这时就听紫鹃的屋里传来一阵阵女子的呻吟。俩人仔细一听正是紫鹃的声音。宝玉和黛玉走过去一瞧，见紫鹃赤裸裸躺在床上正在自慰呢。原来是宝玉把她的欲火勾起来后就去找黛玉了，不能自禁的紫鹃就在萧湘馆自慰，以解身上的情火。黛玉爱怜地看着忘乎所以的紫鹃对宝玉说：“宝哥哥，你还有劲的话就去安慰安慰紫鹃吧。”宝玉便脱下裤子，挺着早已硬梆梆的肉棍腾身而上。

　　（八）宝玉艳福享不尽

　　紫鹃的阴道被宝玉的阴茎塞的满满的，她更加兴奋地欢叫着：“啊～～……这样……好棒……啊～～……对～……用力……用力……顶我……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……你插得好深……喔……喔……”

　　紫鹃的淫词浪语让在一旁的黛玉听的面红耳赤，下体不由的也湿了。但疲惫不堪的她实在是没精神了，只好赶紧逃离紫鹃的房间。

　　过了好大一会儿，宝玉赤着身子抱着紫鹃走进黛玉的屋内。宝玉把昏迷的紫鹃放在黛玉身边说：“她太累了，让她休息休息就好了。”黛玉看了宝玉一眼嗔道：“你也太狠心了。只顾自己快活，毫不怜惜别人的死活。”

　　宝玉露出一脸冤枉的神色，分辩说：“我没有啊，她比你还厉害呀。”

　　黛玉一听脸上发烧，呸了他一口：“瞎说，你们男人还不都是见了女人不要命地干吗？你还狡辩呀。”

　　宝玉见状嘻皮笑脸对黛玉说：“对对对，还是林妹妹说的对，我一见妹妹就不要命了。”说着动手就脱黛玉的衣服。

　　黛玉面色更红，她羞怒地说：“我身上乏的要死，你再胡闹的话我就不理你了。”

　　宝玉缩回手说：“好妹妹别生气啊，我不闹了。”

　　黛玉躺在床上喘息着说：“宝哥哥，你先回去吧，让我们歇一歇。”

　　宝玉在低下头，在黛玉殷红的小口上亲了亲说：“好妹妹，我明天再来看你和紫鹃。”

　　宝玉回到怡红院时天已经晚了。袭人等几个大丫头还在等他。一见宝玉回来都迎上前去。晴雯嘴最快冲着宝玉连连发问：“二爷上那儿去了？老太太差人来问你呢。太太也差人催你读书，可二爷整天和姐姐妹妹们混，这让太太知道了怎么的了啊。”

　　宝玉笑道：“是你们嫌我和姐姐妹妹们混吧，那好今晚咱们就在一起混吧，看我怎么收拾你们。”

　　众女一听都面露羞色，宝玉不由分说命碧痕关好屋门，于是一群女子开始脱下她们的衣服。宝玉坐在床边，看到以袭人为首的众女一丝不挂地站在屋子中间在幽幽的灯光下，更显的众女美艳惊人，在朦胧中更加诱人。宝玉仔细地打量着她们每个人，袭人的白腻，晴雯的窈窕，麝月的丰满，碧痕的靓丽以及秋纹的娇小。宝玉过足了眼福开口说：“你们的功夫练的怎么样了？”

　　众女先是一愣，立刻就明白宝玉是说什么了，晴雯抢先说道：“什么功夫？没练。”

　　宝玉哈哈一笑，说道：“你没练，那我就先教教你吧。”说着把晴雯拉到怀里。袭人见状也领众女上前，为宝玉宽衣后，众人一起拥到那张大床上。

　　第二天一早，宝玉从众女七横八竖的玉体中爬出来。袭人强打精神，爬起来给宝玉穿好衣服。宝玉回头一看床上，几个人你压我的腿，我枕你的胸躺了一床，每个人身上还沾着不少快干的精液和淫水。宝玉不由笑了笑，对袭人说：“等她们起来后把床上的铺盖都换了。”袭人点头称是，宝玉就出了怡红院。

　　宝玉先到母亲那儿请早安，王夫人问他用过早膳没有，宝玉说还没用呢。王夫人便留他用早膳。用完饭宝玉正要离开，王夫人叫住他：“宝玉，先别走。”

　　宝玉连忙停住脚步：“母亲还有何吩咐？”

　　王夫人说：“今天一大早就接到你父亲的来信，说他要奉调回京了，大概在有十来天就回来了，你的功课怎么样了？当心他回来仔细问你啊。”

　　宝玉一听头都大了，他晕头转向地从母亲那儿出来。路上正碰到宝钗，宝钗见他魂不舍首的样子，就问他怎么回事。宝玉就把他父亲要回来的事说了一遍，宝钗想了想说：“书你还得自己背，你的字吗，我和几个姐妹可以写啊，这样一来你就能过关了。”

　　以后这几天宝玉足不出户，天天在书房里读书。宝钗每天把她和黛玉等人代临的字送过来。这天宝钗又把字拿过来，宝玉一看不单有字，宝钗还替他写了好几篇文章，喜的宝玉抓着她的手连连道谢。宝钗微笑着摇摇头说：“别谢我，这都是林妹妹的主意啊，好歹先别让舅父打你啊。”

　　宝玉让宝钗在床沿上坐下，吩咐丫环倒茶。宝钗说：“你还要念书，我就不打扰了。”说着就要走。宝玉连忙拦住说：“我也读累了，陪姐姐说会儿话，歇息歇息。”

　　俩人海阔天空地聊了起来，宝玉此时与宝钗就近，只闻一阵阵凉森森甜丝丝的幽香，竟不知系何香气，就问她：“姐姐熏的是什么香？”

　　宝钗笑道：“我最怕熏香。”

　　宝玉不信，宝钗想了一想，笑道：“是了，是我早起吃了丸药的香气。”

　　宝玉也笑了，他更靠进宝钗，仔细问着她身上的香气，一眼看到宝钗的胸前挂着一个金锁，便要她摘下来细细的看。宝钗把锁摘下来递给他说：“宝兄弟，成日家说你的这玉，究竟未曾细细的赏鉴，我今儿倒要瞧瞧。”说着便挪近，宝玉亦凑了上去，从项上摘了下来，递在宝钗手内。俩人仔细看了一回，宝玉笑道：“姐姐你看上面的字，它们到像是一对啊。”

　　宝钗一听羞的脸色通红，宝玉和她耳鬓斯磨，在加上宝钗身上一阵阵香气袭来，早已把持不住了，见到宝钗露出这样娇媚的姿态，更是欲火攻心。他一伸手就把宝钗紧紧抱在怀里。宝钗软绵绵地任凭宝玉搂在身上，她还主动仰起头来迎接宝玉的亲吻。

　　俩人的唇紧贴在一起，宝玉的舌伸到宝钗的口内钩住她的香舌。宝玉的手已经按捺不住地游进伯钗的衣内，抚摸她平滑柔嫩的肌肤。宝钗丰满的乳房，润滑的阴户被宝玉的手翻来覆去地耕犁着。宝钗渐渐控制不住自己的情欲了，她猛的憋了一口气，从宝玉身上挣脱，宝玉一愣，轻声问她：“宝姐姐不喜欢吗？”

　　宝钗犹豫起来，她知道宝玉现在和黛玉湘云她们打的火热，如果要想成为宝二奶奶她就必须过这一关。宝钗在这瞬间犹豫后立刻就露出迷人的微笑说：“不是啊，我想关好门啊，别让别人看到了。”说着走到屋门口把门插好。

　　宝玉如释重负地出了一口气，等宝钗转过身来拉着她的手说：“谢谢好姐姐，让宝玉好好闻闻姐姐身上的香气。”说着慢慢地替宝钗除去身上的衣服。宝玉看着身无寸缕的宝姐姐，赞叹道：“姐姐真美啊，宝玉怎么能配的上姐姐呢？”

　　宝钗含羞地低下头，宝玉把她抱起放到床上，看着她一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽，宝玉情不自禁地用自己的双唇在她的肌肤上连连亲吻。宝钗闭着眼躺在床上，静静地享受着宝玉给她的快乐，当她决定献出自己的贞操后她现在最大的愿望是宝玉赶快给她最大的满足，可宝玉仍在欣赏她的美妙的身躯。当宝玉的手捻着她的幽黑发亮的阴毛并用舌尖轻轻挑逗她的阴蒂时，宝钗再也忍不住了，她鲜红诱人的小穴张开成一个桃子形状，淫水从小小的洞中孱孱流出来。口中也发出了“啊、啊”的呻吟。宝钗已顾不的少女的羞涩，开始出言哀求宝玉：“好弟弟，别在折磨姐姐了，快让它进来吧。”

　　宝玉一面脱衣一面调笑说：“宝姐姐，让什么进去啊？”

　　宝钗大羞，双手紧捂着脸，嘴里哼着：“啊、好弟弟你别折磨姐姐了。”

　　宝玉伏在宝钗身上，分开她的双腿把自己的肉棍对准她的小穴很慢很慢地往里推进。当宝玉光滑的龟头冲过宝钗的处女膜时，轻微的疼痛从下体传来，宝钗不禁“啊”地叫了一声。宝玉停下来，爱怜的问她：“姐姐很疼吗？”宝钗轻轻摇了摇头：“没什么，你别停啊。”

　　宝玉的肉棍继续前进，一直到他的龟头定顶住宝钗的子宫。宝玉慢慢抽动起阴茎，快感从宝钗下体传来：“啊～～……啊～～……好舒服哟～～……好棒…

　　…没想到……这么……这么……舒服啊……再快一点……对对……大力一点～～……“

　　宝玉的动作越来越快，他的肉棍在宝钗的爱液的浸泡下变的越来越粗大。俩人已经没有开始时的浪漫，只剩下淫荡的肉欲。宝钗为了得到宝玉早已从书上把男女间床上的技巧学的很老到了，虽然开始还有点少女的羞怯，当俩人都放开后宝钗决心施展自己学来的床上功夫，把宝玉笼络在心。宝钗按书上所说的，用各个迷人的动作来投其所好，真让宝玉惊讶不已。在宝玉看来只有凤姐和可卿才有这样的技巧，而宝钗并不次于她们二人，况且宝钗还是一名处女，这更让宝玉兴奋到了极点，他也施展自己的全套本领和宝钗大干起来，再也没有了对她刚刚破身的顾忌。

　　几番征战，宝钗泄了又泄，最后她实在没力气了。宝钗的阴户被宝玉操的红肿红肿的，宝玉的精液混同宝钗的淫谁一起从宝钗的阴道里流出来。宝玉还挺着粗壮的肉棒，摆出了一股决不罢休的样子。宝钗见状一股劲地对他说好话：“好弟弟，姐姐再也不行了，你就饶了我吧，下次在来好吗？”

　　宝玉揉着宝钗的乳房说：“姐姐的后庭我还没进呢，求姐姐赏给我吧。”

　　宝钗知道宝玉说的是什么意思，她害怕起来：“兄弟你的肉棍那么大，我后面的这么小，你会把它捅坏的。”

　　宝玉一听她的话知道有戏了，一面安慰宝钗：“不会的，我会小心的。”一面让宝钗转过身伏在床边。宝玉往肉棒上沾了点宝钗阴道里流出的淫水，对着她的菊穴轻轻推了进去。宝钗的菊穴还没被开垦过，紧固异常。宝玉小心翼翼地往里闯，虽没莽撞但宝钗已经疼痛难忍了：“喔……喔……好痛啊……不要啊……捅裂……捅裂了……我不……不要了……”

　　宝玉探到宝钗后庭深处，感到里面不但温暖而且紧凑，抽动起来快感无限，不由的心花怒放。宝钗的感觉也由巨痛变为酥麻，嘴里的叫喊也变了调：“啊……好啊……快动动……舒服……真……真没想到啊……太舒服了……好弟弟……使……劲……用力插……你……你……就……插死我好了。”

　　宝玉正卖力的操着宝钗，突然听到门口有一阵慌乱的脚步声，不由停了下来，宝钗却连连催他：“怎么停了……啊……好难受……快动啊……姐姐让你……操……快点啊。”

　　听了宝钗的催促，宝玉也就不理睬门外是谁了，一心一意和宝钗寻欢做爱，等到宝玉把他的阳精射进宝钗的肛门里才算停止。宝玉拔出肉棒，又让宝钗含在嘴里吸了一回才算罢手。

　　宝玉把疲惫不堪、一瘸一拐的宝钗送回去，见天色还早就想到萧湘馆看看黛玉。刚一进门就被紫鹃拦住了，宝玉一愣问紫鹃为什么，紫鹃说：“问你自己，刚才姑娘去找你，你是怎么把她得罪了，她一回来就哭说再也不见你了。”

　　宝玉不解道：“没啊，我没见她啊。”

　　紫鹃说：“你没见？她给你送文章去了，回来还把那些文章都烧了。”

　　宝玉登时明白他和宝钗寻欢时门外的脚步声原来是黛玉，宝玉只好求着紫鹃去给他说情，紫鹃进去没一会儿就出来了，她说黛玉不想见他，让他回去。宝玉无奈地叹了口气，紫鹃在他耳边轻语道：“二爷明天再来，今晚我好好替二爷求求情。”宝玉点了点头，伸手抱住紫鹃在她的小口上使劲吻了吻便无精打彩地回去了。

　　还没进怡红院大门，正碰到探春。探春见宝玉便无精打彩的样子，还以为他为读书的事发愁呢，就上前劝慰他：“二哥别发愁啊，当心愁坏了身子，这是我给你写的字和文章。”

　　宝玉把字接过来，探春见他还是这样愁眉苦脸的，就问他为什么？宝玉叹气道：“林妹妹再不理我了。”探春问道：“为什么呀，不是挺好的吗？你怎么的罪她了？”

　　宝玉说：“她碰到我和宝姐姐在一块了。”

　　探春更是不明白：“碰到你和宝姐姐在一块？你和姐姐妹妹们不是经常在一块玩吗？怎么……？”

　　宝玉没发向她解释：“不一样的，是我和宝姐姐在……”探春追问道：“在什么啊？”

　　宝玉被逼不过只好说：“我和宝姐姐在……就是哪个，嗨不能给你说的。”

　　探春好像明白了点，红着脸说：“是不是你们在……”宝玉忙点头说：“对对，我们正在……就让林妹妹碰到了。”

　　探春彻底明白了。她的脸更红了：“怪不得，你怎么办啊？”

　　宝玉摇了摇头说：“我也没办法了，明天我再去找林妹妹解释解释，可她不见我啊。”

　　探春想了想说：“她不见你，你不会见她吗，你就不能闯进去吗？”

　　宝玉说：“不行，这样她会更生气的。”

　　探春说：“这么着，明天一大早你就去，紫鹃肯定起的早，她一开门你就往里溜，她还没起来，怎么也得见你了，这样不就行了。”

　　宝玉一听兴奋地一下子把探春紧紧抱住：“好妹妹，还是妹妹你主意多啊，太谢谢你了。”

　　探春羞红着脸从宝玉怀里挣脱出来，白瞪了他一眼说：“别高兴太早了，见到她你能解释清吗？”

　　宝玉拉住探春的手往屋里走说：“只要见到就行，妹妹，我给你几本好书，你回去看吧。”道屋里拿了几套薛幡送给他的那些书给探春。

　　第二天天还没亮，宝玉就来到萧湘馆，他翻墙进院在黛玉的卧房外等了好半天才见紫鹃推门出来。宝玉乘机进了黛玉的屋内，见黛玉还睡在床上，只齐胸盖着一件薄薄的锦缎，上面露出一弯雪白的膀子，一头青丝散落在枕旁。锦缎下面只遮到黛玉的大腿上部，两条修长的玉腿看的宝玉心里直蹦。透过锦缎隐隐约约看到黛玉竖立起的乳峰和阴户上的黑毛，甚至还有几根阴毛刺破锦缎钻了出来。

　　看着黛玉诱人的睡态，宝玉突然想起了什么，他赶紧来到黛玉的书房拿出她做画用的东西来到屋内，这时紫鹃回来了，一见宝玉正要说话，宝玉连忙摁住她的嘴，让她出去。宝玉就在黛玉的床前仔仔细细地把黛玉的睡姿画了下来。他让紫鹃把东西收拾好并对她吩咐说：“你在外面等着，我不叫你你就别进去。”

　　紫鹃为难地说：“那姑娘叫我呢？”

　　宝玉轻轻搂住她说：“那你也不能进啊，有什么事我替你但着。”

　　紫鹃点了点头，转身来到外屋。宝玉坐到黛玉的床边，用手轻拢着她的头发黛玉睁开眼一看正是宝玉，立刻激动地流出了眼泪，冲着宝玉叫到：“你出去，我不要理你了。”随后又喊紫鹃：“紫鹃，紫鹃，快把这忘恩负义的人赶出去。”

　　宝玉伸手按住黛玉的嘴说：“林妹妹，林妹妹你听我说。”

　　黛玉拚命摇头：“我不听，我不听，你快出去。”

　　宝玉情急之下跪在黛玉床前：“好妹妹，都是宝玉的不对，让妹妹生气了，我给你陪礼了。”

　　黛玉不在喊了，只是用手捂着脸呜呜地哭。

　　宝玉温柔地抚摸着黛玉柔软的大腿，细声安慰着她：“好妹妹，我的心你是明白的，你们女儿是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽，我是恨不得把心掏出来给你们瞧瞧，每个女孩子我都不忍心伤害的，怎么能够害你林妹妹呢？”

　　听了宝玉的言语，黛玉想：“他一贯是这样的，像他这样的人物不知道有多少女孩子喜欢，而像他一般的人也不知道会有多少女人啊，况宝姐姐对我也是极好的，我又怎能怨他呢？”黛玉心中已然原谅了宝玉，但她还是不好意思说出来，索性也不说话，任凭宝玉的手在自己白嫩的腿上抚摸。

　　宝玉见她不说话，对自己的爱抚也没拒绝，知道黛玉放过自己了。于是他的手更不老实了，一点点顺着黛玉的腿向上摸去，并运用自己特有的催情手法在她的阴户上揉磋。黛玉的怒火没了，代之的是情欲地涌动。宝玉见她的呼吸越来越急促，微颤的身躯更是动人。宝玉低下头亲吻她乳房，并在她的乳房上咬出一排排的牙痕。黛玉情不自禁地伸手死死握住宝玉的肉棍，并连声说：“宝哥哥，快进来乾妹妹啊。”

　　宝玉并不急于求成，而是俯下身继续用嘴给她服务，特别是宝玉的舌很灵活地在黛玉的小穴上活动时，黛玉真是魂飞魄散了。她也效仿宝玉那样用嘴含他的粗粗的肉棍。虽然黛玉的口交技巧很差，但由于是头一回也让宝玉感到格外快活。宝玉的肉棍被黛玉用口吸了多时，一股精液喷射而出，黛玉毫无准备，只能把他的精液吞进肚中。当黛玉刚吐出宝玉的肉棍，宝玉就迅速把肉棒对着她的小穴插了进去。宝玉决心彻底征服黛玉，因此他拿出全套本领来狂操黛玉。

　　而黛玉没有任何反抗的可能，她只能做的是高声地浪叫：“啊……好厉害……轻……轻啊……大鸡巴……插……死……妹妹……受不了……人家……受不了……啊……”黛玉也不知道自己泻了多少次，下身都快没感觉了。当宝玉从她水淋淋的阴道里拔出仍然粗硬的阴茎时，黛玉喘着粗气说：“你好狠啊，你不是要我的命吗？”

　　宝玉笑嘻嘻问她：“妹妹舒服吗？”

　　黛玉红着脸说：“哥哥果然厉害啊，怪不得连宝姐姐也让你整的死去活来的你真有本事。”

　　宝玉故意挺了挺自己的肉棍说：“妹妹你看，它还想吃你啊。”

　　黛玉惊慌的说：“别来了。我身上乏死了，你还是到紫鹃屋里干她吧。”

　　得到黛玉的允许，宝玉挺着肉棍来到紫鹃的房内。紫鹃早被黛玉的浪叫引的欲火大炽，一见宝玉马上迫不及待地扑上来。宝玉又把紫鹃摁在床上狂奸了一回才算满足。

　　（九）宝玉探春兄妹情

　　宝玉连日苦读甚感无聊，这晚他用过晚饭后正和晴雯等人闲聊，解解郁闷，凤姐的丫头小红来找他，小红给宝玉请过安说：“我们奶奶让我给二爷请安，说二爷连日读书牢乏，让我请二爷去散散心。”

　　宝玉感到正中下怀，好久没和凤姐上床了，宝玉心里也很惦记着她。既然凤姐叫他去，那他和乐而不为呢。宝玉换好衣服随小红来到蓼凤轩。晴雯知道宝玉晚上不会回来了，也就关好门早早睡了。

　　凤姐一见宝玉笑道：“兄弟这么长时间不来看姐姐，是不是把姐姐忘了？”

　　宝玉笑着说：“那儿，我怎么能把姐姐忘了，只是老爷就要回来了，我在忙着念书呢。”

　　凤姐拉住他的手说：“谁让你平时不用功呢，看看现在着急了吧。那也别这样苦啊，当心累坏了身子。”

　　宝玉揉着凤姐柔若无骨的酥手说：“谢谢姐姐关照。”

　　凤姐心里一荡，看到宝玉齿白唇红，英姿飒爽的样子恨不得立刻把他吃进肚里。她吩咐小红把燕窝莲子羹端上来后，让丫头门全都下去。凤姐亲手给宝玉盛了一碗端到他面前：“兄弟，这是姐姐亲手给你炖的，你尝尝还可口吗？”

　　宝玉接过来喝了一口说：“姐姐果然好手艺啊。”接着又问她：“姐姐，琏二哥怎么又没在家啊？”

　　凤姐说：“他去接你父亲了，估计明一早就回来了。”

　　宝玉一听贾琏没在，心中大喜，他匆忙喝完莲子羹不等凤姐开口就把她拦腰抱起，向卧室走去。凤姐躺在宝玉的臂弯里笑着说：“看你急的，你就不能在等一会儿吗？”

　　宝玉说：“谁叫姐姐这么招人爱呢，我是等不及了。”

　　凤姐嘻嘻一笑：“好兄弟，今晚姐姐都是你的，还不行吗？”

　　宝玉兴奋地说：“我一定让姐姐快乐一晚上。”说着就要解凤姐的衣扣。凤姐制止住他说：“你先别急啊，天还早呢，咱们先猜拳好吗？谁要输了就先脱一件衣服，你看怎么样？”

　　宝玉满口答应，俩人就“四季平安”“桃园结义”地比划起来。没想到宝玉上来就先连赢了三回，凤姐只好脱掉一双大红绣鞋和外衣，露出白璧无瑕的双肩她的一对小巧的金莲也让宝玉眼晕，宝玉前几次和凤姐寻欢是并没太仔细注意她的娇躯，今日能静下心来仔细管瞧这才让宝玉发现凤姐的身子比他所遇到的那一名女子都不差，特别是封凤姐现在半裸着身子，更是动人。

　　宝玉急于看到凤姐赤裸裸的样子，没想到他却连连输拳，没几下就剩下一跳裤子了。宝玉这才集中精神赢了凤姐一拳，凤姐无奈地脱下兜肚，雪白的上身毫无遮掩地暴露在宝玉面前，凤姐的皮肤之细嫩不让任何一名少女，虽然她的女儿快八岁了，但她的身材丝毫没有象生育过孩子一样。一对圆圆的乳房挺立在胸前不见一点下垂，两颗红润的乳头镶嵌在乳房正中央。瘦瘦的扬柳细腰光滑白嫩，宝玉痴痴地看这凤姐，下面的肉棍立刻涨了起来。凤姐看这宝玉呆呆的样子，双腿间鼓歌鼓的，又想起她洗澡时让宝玉给她拿衣服那一次，没想到宝玉见自己还是那个样子。

　　凤姐笑道：“宝兄弟，怎么了？”

　　宝玉忙收住神，结结巴巴地说：“没，没什么。咱们在接着玩。”

　　心神不定的宝玉又让凤姐赢了一拳，宝玉只好脱下最后的一条裤子，赤裸裸地把全身呈现在凤姐面前。凤姐看到宝玉腿间那跟挺立的阳具，粗粗的就像小儿的胳膊，不由吃吃地笑起来。宝玉把心一横，也不在多想，一连赢了凤姐好几拳直把凤姐也脱的身无寸缕。俩人就这样赤裸相对着，当凤姐再赢了一回后，宝玉笑了笑说：“我没什么可脱的了，姐姐说怎么办啊？”

　　凤姐想了想说：“这么着吧，你现在给我画一幅画好吗？”

　　宝玉满口答应，取来文房四宝，展开一张精品玉版笺画起来。不多时凤姐以然栩栩如生地跃在纸面上。凤姐一看，宝玉把自己画的裸身而卧，两眼含春，正在渴望着男性的爱抚，特别是把自己的双乳描绘的玉润圆滑，两条玉腿微张，露出红红的小穴，似乎有一点点淫水在往外流淌。凤姐看罢赞叹道：“宝兄弟，你真行啊，竟画的这么好。”

　　宝玉摇摇头说：“还没好呢，等我回去再润色一下接更好了，那时再拿给姐姐。”

　　宝玉把东西收拾好俩人接着做划拳游戏。这次是宝玉赢了，凤姐也笑了：“我现在和你一样了，但我可不会画画呀。”

　　宝玉想了想说：“那姐姐就给我办一见事把吧。”

　　凤姐说：“什么事啊，我尽力替你办吧。”

　　宝玉一指自己的肉棒说：“请姐姐用你的嘴来爱抚爱抚它好吗？”

　　凤姐脸稍稍一红，她立刻跪在宝玉的身前张嘴把他的阴茎含到嘴里。凤姐的口交技术的确很高，宝玉就觉得自己的肉棒在她的嘴里进进出出，一阵阵爽快从下面传来。过了一会儿，凤姐吐出宝玉的肉棍。宝玉说：“凤姐姐，这次我要是输了怎么样呢？”

　　凤姐说：“你也不一定输啊，你要真输了再说。”

　　宝玉果然输了，凤姐红着脸指着自己的阴户说：“你看我这都湿了，你就帮我舔乾净吧。”说着凤姐张开腿爬在床上。宝玉也跪在她的后面，把头伸到她的腿间开始舔她温暖湿润的小穴，宝玉的舌不但把凤姐阴唇舔的乾乾净净，而且他的舌头还使劲往凤姐阴道里钻，刚舔净的阴唇又沾上了阴道里流出的淫水。凤姐嘴里也发出了“嗯嗯”的呻吟。

　　宝玉给凤姐舔了一会儿便做直身子说：“好姐姐，你的小宝贝真好啊，我真是嫉妒琏二哥了，这样的妙人让他受用。”

　　凤姐也坐好说：“现在不许提他，今晚我是弟弟你的。我们再来吧，我要输了怎么办呢？”

　　宝玉不怀好意地说：“那姐姐就得吃我的阳精了。”

　　俩人一划，凤姐立刻就输了，她什么也没说，马上给宝玉进行口交。宝玉就把凤姐的小嘴当成她的小穴一样，使劲往里塞，具大的龟头一直刺进了凤姐的咽喉。好大一会儿后宝玉的精液象喷泉一样流出来，凤姐一口口地吞进去，然后又把宝玉的阴茎舔净。

　　凤姐喘息着趴在宝玉怀了，让宝玉的肉棒在自己的双乳间磨擦着。她爱慕地对宝玉说：“宝玉啊，你可真行啊，刚流了你的宝贝还这样硬。”

　　宝玉得意地说：“那当然了，只要姐姐受得了，我可以在姐姐口里流三回，在姐姐的小穴里流三回，在姐姐的后庭也流三回。”

　　凤姐吃了一惊：“真的？我没什么，可别把兄弟你累怀了，二老爷明天可就回来了。”

　　宝玉满不在乎地说：“没问题，我经常一晚上同时整袭人她们五个人呢。”

　　凤姐笑的抬不起头来：“怪不得现在不见你的丫头们出来了，原来都让你给……哈哈……真笑死我了。”

　　宝玉也笑了：“那我也让姐姐出不了门。”

　　凤姐忙说：“别别，还是像你说的一样来三回吧。”

　　宝玉说：“好吧，一个地方先来一遍，轮三回好吗？”

　　凤姐点点头说：“现在该插小穴了。”说着俩人拥倒在床上。一夜地交欢，俩人都尽了全力，也用尽了各种姿势和方法。只到深夜二人才互相搂抱着睡了一会儿。

　　为了避嫌宝玉天还未大亮就离开了蓼凤轩。一进门袭人就迎出来：“二爷回来了，爷又是一晚不回让人惦记。”

　　宝玉也没多说，进屋洗涑了一翻就回书房整理那些文章和书籍。用过早点后他自己钻到房内精雕细琢凤姐的那幅画像。又把画的黛玉的那一幅拿出来细细地修描了一翻。他画完后把两幅画收好。正这时袭人来叫他：“二爷，二老爷回来了，太太叫你快去呢。”

　　宝玉赶忙整好衣冠，拉上袭人一起去接父亲。来到荣府大厅见父亲还没到，一问说是刚进城。宝玉见凤姐在指挥着众人忙碌着，看着凤姐端庄威严的样子，宝玉不由想起她昨晚在床上那股淫浪娇媚的样子，简直是判作两人。宝玉紧盯着凤姐高高的前胸悄悄地对袭人说：“你看琏二奶奶怎么样？”

　　袭人说：“她很严厉啊，下人都很怕她。你看她现在多精明强干啊。”

　　宝玉说：“是啊，我现在真不明白你们女孩了。”

　　这时探春正走到宝玉身边说：“为什么啊？”

　　宝玉仍盯着凤姐还不知道三妹来到他身边继续说：“昨晚我凤姐在一起啊，她那时的样子可不是这样啊，为什么你们女孩的下面插进一个男人的肉棍就变的不一样了？”

　　探春一听羞的脸通红，袭人见探春在身边也不知道怎么回答。包玉见袭人不说话仍接着说：“我真看不出凤姐姐昨晚是让我插了好几回的，袭人，你头一天让我插过后第二天有什么感觉啊？”

　　袭人和探春都羞的无地自容，袭人伸手拉了拉宝玉的衣襟，宝玉一回头见三妹也站在身后，脸上满是羞涩知道自己的话全让她听到了。顿时就觉得很是不好意思。他冲袭人摆了摆手，袭人知趣地退开了。宝玉期期艾艾地对探春说：“三妹有、有什么事情吗？”

　　探春也不好意思地说：“没什么，二哥给的书我看的差不多了，二哥还有吗我想在拿几本。”

　　宝玉忙说：“有、有啊。”

　　正说着老太太来到了大厅，大家赶忙给老太太行礼问安。贾母在当中做好问凤姐：“凤丫头，二老爷还没进门啊？”

　　凤姐陪着笑脸说：“回老祖宗的话，估摸着该进门了。”

　　凤姐的话音未落，管家赖大禀报：“二老爷到家了。”

　　说着贾政由贾琏和贾珍陪着进了大厅，贾政先给贾母请了安后，家族中那些子侄辈的纷纷上来给贾政问安。忙乱一阵后，贾政给贾母引来一女尼介绍说她叫妙玉，是任上同僚的女儿，正带发修行。贾母把她安排在拢翠庵，然后让贾政下去休息，众人也就全散去了。

　　过了几日，贾政忙完交接的公务，就把宝玉叫来，看了看他的文章，考问了他背的书。宝玉竭力应付总算没出什么大差错。贾政还算满意地说：“看来我走的这些时候你还是念了一点书，这还差多了，从明儿开始你要到书馆念书去，不然你拿什么去中状元。”

　　宝玉低着头连声说：“是、是，孩儿明天就去。”

　　宝玉如释重负地从贾政书房里出来，想到明天就要去读书，再也不能像过去那样快快乐乐地玩了，心中一阵黯然。宝玉无奈地往回走，走到大观园门口迎面探春走过来，一看宝玉笑着说：“怎么了？二哥哥。是不是让老爷骂了？”

　　宝玉摇头说：“没有，老爷让我明天去书馆念书去。”

　　探春说：“是吗，那你就去吧。我有件东西要送给二哥，到我那儿去一趟行吗？”

　　宝玉说：“好吧。”俩人转到探春的房内，探春让宝玉在床边坐下，她从柜中取出一个小包放到床几上。又把宝玉给她的书拿出来说：“二哥，这些我看完了，你拿回去吧。”

　　宝玉说：“你还要看吗？我那儿还有呢。”

　　探春红着脸说：“这书真是有辱斯文，怎么能有这样的事这样的人呢？”

　　宝玉说：“怎么没有啊，是你没碰到吧。”

　　探春说：“也许吧。”说着她打开那个小包，从里面拿出一双鞋来：“这是我给二哥做的，二哥试试看看合适吗？”说着弯下要去脱宝玉脚上的鞋。

　　宝玉忙伸手拦她，一低头正巧探春正弯着腰，从她的衣逢中看到了一小部分白白的乳房和深深的乳沟。宝玉的眼立刻直了，他想起警幻所说的乱伦之事，心中暗想：“警幻姐姐说的乱伦什么的，我并没有做，虽然和迎春姐姐做了但我们并不是亲生的姐弟。而三妹却是和我同父的亲妹妹啊，我就先和她试一回吧。”

　　探春给宝玉换好鞋问他：“怎么样？合适吗？”

　　宝玉点头说：“好，真好，谢谢妹妹了。”说着拉住她的手。探春觉得宝玉的手有点异样，抬头一看宝玉正紧盯着自己，两眼充满无比的柔情。探春想到宝玉给她看的书，上面的风流韵事曾让她做了很多香艳的美梦。现在宝玉那充满情爱的眼神更让她心跳。想到风雅俊朗，玉树临风的二哥着实让她爱慕。探春也幻想自己的夫婿也应像宝玉一样。探春也望着宝玉，俩人的眼神对到一处，俩人的呼吸也变的粗重起来，激动的心情使二人的手开始微微颤抖。看着探春那明亮的眼睛，宝玉轻拦住她的腰。探春顺势靠到宝玉的胸前。宝玉的唇在探春的红唇上沾了一下，柔柔地说：“三妹！”探春嗯了一声慢慢地闭上了双目。宝玉搂着探春小蛮腰的臂膀猛的一紧，让她紧紧贴在自己的怀里，俩人的双唇再次紧紧地粘在一处互相疯狂地亲吻着。

　　俩人倒在床上，神情激荡的宝玉三把两把就把探春剥了个精光。他在探春身上亲吻着，在她的乳房上，小腹上留下一行行细细的牙痕，他的手把探春那一对白嫩的大奶揉成了红色。他的舌在探春的小穴里探索，引出来她源源不断的淫水探春只是无力地呻吟。当宝玉的阴茎刺进探春的桃园，把她从一名少女变成一名少妇时，探春的呻吟也从害羞的低吟变为放浪的叫床：“唔～……唔～～……唔哥哥……人家的～～小穴～～啊～～太好了～～哥～～用力……啊……妹妹……

　　全给……给你……啊……哥……好啊……你就……就把妹妹……操死……操死吧……啊……我受不了。“

　　俩人忘掉了一切，只是忘情的做爱，没有了伦理道德，只知道自己现在需要疯狂的性爱。宝玉一遍又一遍地发泄着自己的阳精，探春承受具阳也无硕次流趟着淫液。直到探春再也无力应付宝玉的肉棒时俩人才停止了这场兄妹间的性爱。

　　二人互相拥抱着，眼神再次凝视在一起。看着宝玉爱怜的目光，探春心中一阵阵难过，两行眼泪顺着脸夹流了下来。宝玉歉意地安慰她：“好妹妹，别伤心啊。是哥哥不好，害了妹妹。”

　　探春摇了摇头说：“不是的，我爱你啊，我不想将来嫁给别人，可我们是兄妹啊，我又怎么能嫁你啊？”

　　宝玉听罢，使劲的搂着探春说：“我不让你嫁给别人，我们永远相守在一起真的，我不要你出嫁。”探春点点头，伏在宝玉身上呜呜地痛哭起来。

　　（十）

　　宝玉开始去书馆上学，下人给他准备好东西，宝玉很不情愿地来到书馆。一进门先去见了教书的先生贾代儒。下人把贾政的书信教给代儒，代儒看过信，对宝玉说了点勉励的话就让他去学堂里。宝玉刚进屋门，有个人惊叫一声，跑上来给他行礼。宝玉一看原来是秦钟，宝玉忙拉起他来，俩人兴奋地大呼小叫起来。

　　引的学生们也乱喊起来。代儒进门见课堂上乱作一团气地喊到：“都给我坐好，快、快。”说着拿起戒尺在桌上猛敲：“都给我好好读书，再这样我决不饶了你们。”

　　宝玉和秦钟赶紧跑到最后面坐在一起，俩人也无心念书，只是小声地互道别来之情。正说到情深之处，代儒说：“今天就到这吧，每人回去作一篇文章，明天我要看的。”众学生给他行完礼就散去了。

　　宝玉请秦钟到怡红院去玩，那秦钟一进宝玉的房内见宝玉有这么多漂亮的姑娘伺候着，心里羡慕的了不得。宝玉把袭人她们都轰出去，和秦钟在炕沿上坐下两人勾肩搭背地搂在一处，秦钟心带嫉妒对宝玉说：“二叔，你可真有福气啊，有这么多美人伺候啊。”

　　宝玉紧搂着秦钟的腰温情地说：“那算什么啊，她们虽然很好，也不及兄弟你有趣的多啊，”宝玉说着一面和秦钟脸贴着脸摩挲。秦钟低下头维依在宝玉身上，他的手在宝玉隆起的裤裆上揉搓。

　　宝玉动情地和秦钟拥到在床上，两个男人都脱掉彼此的衣服，开始了奇特的性爱。宝玉虽然有过很多的女人，但和秦钟做这样的事还是很让他兴奋。俩人都是同性男身，但他们的光滑肌肤并不比人和女人差。特别的事情会让人感到特别地紧张和激动。他们就在这种心情中互相给对方口交和肛交来满足自己好奇的情欲。

　　袭人和麝月在屋外等候着宝玉的呼唤，当她俩从门缝中看到宝玉和秦钟在床上闪显的这一幕，格外让她们大吃一惊。麝月用疑惑地眼神向里张望，她不解地问袭人：“袭人姐姐，他们俩男人怎么也能啊？”

　　袭人把手伸到麝月胸前揉着她高挺的双峰说：“怎么不能，咱们俩女的不也这样过吗。”

　　麝月回身用手使劲抓住袭人胳膊说：“小蹄子，看我怎么收拾你。”说着拉着袭人走到西屋里。一进屋二女就紧抱在一起，俩人的双春紧紧贴住拚命地吻着对方。不一会儿俩人也像宝玉和秦钟一样赤裸裸地滚到了床上。

　　宝玉和秦钟心满意足地从屋里走出来时，晴雯和碧痕迎过来。宝玉让她俩准备好酒饭，然后和秦钟对饮起来。在言谈话语中秦钟流露出对宝玉享尽女人艳福的羡慕。特别是羡慕宝玉有这么多漂亮的女孩子伺候，真让他十分眼馋。宝玉摇了摇头说：“我怎么能比了你啊，你有一个好姐姐，比谁都强啊。”

　　秦钟不解地问：“我有一个好姐姐？是谁啊？”

　　宝玉说：“怎么，你还装啊。就是可卿啊。”

　　秦钟摇头说：“那不是白说吗，她是我亲姐姐啊。”

　　宝玉哈哈一笑说：“那有什么啊，你的姐姐真的很不错啊。”宝玉就把他那次和可卿的事情以及他和妹妹探春的事都给秦钟讲了一遍。秦钟听的目瞪口呆不住地点头。宝玉最后说：“找个机会咱俩去闹你姐姐一次好吗？”

　　秦钟涨红着脸，端起酒杯一饮而尽说：“我听二叔的。”

　　宝玉和秦钟开始想方设法找空子去见可卿，但由于贾政不断询问宝玉的课程再加上代儒看管甚严，始终不能让他们找机会溜着去见可卿。又过了一阵子，贾政把宝玉叫来说：“现在你珍大哥每天午后都在家里和朋友亲戚较量弓箭，你读完书了也过去学学，文武都行才能报效朝庭，但不许贪玩啊。”

　　宝玉一听高兴的几欲晕了过去，他连说：“是、是，谨尊父命。”说着连忙退出来。一出门他就飞快地去找秦钟，把这好消息告诉他。

　　从次宝玉和秦钟每天下午到宁府跟贾珍教习弓箭。那贾珍不愧为三等威烈将军，其箭法果然出众。这天大伙射了一轮，宝玉见可卿上了天香楼，就悄悄地拉了拉秦钟的衣袖。秦钟小声问他怎么了，宝玉说：“可卿去天香楼了，我们也去看看吧。”正说着贾珍说：“大伙都累了，也该歇歇了。”说完就走了。

　　宝玉和秦钟一看机会来了，俩人也跑出来到天香楼去找可卿。

　　俩人一进楼门口见贾珍在前面，他们只好偷偷跟在后面。贾珍来到三楼进了一间屋并把门栓好，宝玉和秦钟见他进了门暗自高兴。但他俩找遍所有房间都没见到可卿，心中纳闷。宝玉想了想，就拉秦钟来到贾珍进的那间屋子外面，把窗纸捅个小孔往里一看，就见贾珍站在屋中间，那秦可卿正跪在他身前双手抓着他的肉棍揉涅着。贾珍的肉棒越来越大，可卿张开小嘴把它吞进去。贾珍伸手摸着可卿的脸庞说：“好、好，你好好舔舔肉棍，呆会儿它操你时更有劲。”可卿吞吞吐吐竭力讨好着贾珍。

　　宝玉对秦钟说：“你姐姐可是个白虎啊，她真的很迷人啊。”

　　秦钟说：“什么是白虎？”

　　宝玉笑了笑：“就是小穴上没毛啊。白白嫩嫩的很好的。”

　　秦钟点点头接着往里看。这时贾珍已经把可卿的衣服脱光了，他把可卿抱到桌上，分开她的双腿在她洁白的阴户上亲吻起来。秦钟仔细看了一会儿，果然见姐姐的阴户白白嫩嫩的没有一根毛，心中十分纳闷。回头问宝玉为什么。宝玉也说不明白，再往里看，可卿被贾珍舔的受不了：“公公、公公，儿媳妇不行了，小穴太痒啊，把、把大肉棍插、插进来啊。”

　　可卿的乞求更让贾珍兴奋，他更卖力地舔着可卿的小穴。可卿浑身乱颤，嘴里淫叫不断：“啊～～……啊～～……受不了……公公……快……插我吧……媳妇……的小穴……痒啊……痒死了。”

　　贾珍看可卿的浪劲真的上来了，淫水也顺着骚穴往外流出来，这才站直身子挺起硬梆梆的鸡巴对准可卿的阴道一捅到底。三浅两深地猛操起来。那可卿连呼痛快，扭动起白嫩的娇躯使出浑身的解数配合贾珍的抽插。

　　屋里的两人干的热火朝天，而屋外的俩人也是心急如焚，恨不得立刻冲进去和贾珍一起狂操秦可卿一回。特别是秦钟更是急的了不得了，姐姐的浪叫激的他欲火高涨，一只手伸进裤内猛搓自己已经硬的发痛的肉棍。他不住地问包玉：“怎么办啊，二叔，我受不了啊。”

　　宝玉也是极力压抑自己内心的欲火，听了秦钟的话他把心一横，拉着秦钟就推门闯了进去。贾珍和可卿猛地吃了一惊。贾珍看俩人的神色就知道他们已经在外看了很久了，他定了定神说：“宝玉，你们要干什么？”

　　宝玉望了惊慌失措的可卿一眼说：“大哥哥，我和秦钟也想同大哥哥一起和可卿……”

　　贾珍回头看了看可卿，可卿看着宝玉想起上次让她欲仙欲死的巨大肉棒，再看自己的弟弟满脸急不可耐的神色含羞对贾珍点了点头。贾珍也回头对宝玉点点头。宝玉和秦钟兴奋脱地脱掉衣服，三人把可卿抬到床上，围着她六只手都伸出来在她的浑身上下抚摸着。可卿感受强烈的刺激，同自己的公爹、弟弟和叔叔在一张床上做爱，火热的场面真让她感到极大的快乐。可卿放弃了所有的羞耻之心快活地享受着美妙的性欲。贾珍开始继续在可卿的阴道里抽送着肉棍，宝玉也同时满足了自己期盼已久的欲望，在贾珍把阴茎送进可卿阴道的同时，他也把肉棍挤进可卿的肛门了。两个粗大的肉棍把可卿下体的两个肉穴塞的满满的，抽动起来更让可卿感到下体憋涨异常。可卿含着弟弟的鸡巴拼了命地往下吞，恨不得把它吃进肚里。秦钟被姐姐含着肉棍，心里是格外激动，他根本控制不了自己了，没多久一大股浓白的精液就射进姐姐的嘴里。下体受到强烈刺激的可卿吞进弟弟的精液后还没松口，仍然含着秦钟尚未软化的肉棍。嘴里塞着弟弟的鸡巴使她发不出呻吟般的浪叫，偶尔有两声“呜呜”传出来。

　　当秦钟的肉棒在姐姐口腔刺激下第二次射精时，他从姐姐嘴里抽出阴茎，一股股精液流在了可卿的脸上和胸上。这时贾珍和宝玉也射了精。三人做在床上，可卿伏下身子轮流舔他们仨的肉棍，不一会儿，仨人的肉棍又硬了。这次他们做了轮换，宝玉把肉棒塞进可卿嘴里，秦钟插姐姐的阴道，贾珍乾儿媳的屁眼。贾珍操着可卿的后庭一面教秦钟怎样控制射精以及操穴的要领。那秦钟边学边乾果然进步很快。

　　当可卿魂飞魄散的时候，宝玉他们仨人的阳精也如泉涌般喷出。可卿躺在他们中间喘息着，身上沾满了精液。贾珍说：“可卿，你还能支持住吗？我们再来一回吧，这次我们的配合会更默契的。”

　　可卿强打精神，让他们换好位置再次把三肉棍插进她的三个洞中。果然这次三人挺动有续，配合默契。尤其是秦钟很有初生牛犊不怕虎的意思，粗大的肉棍在姐姐的菊穴里上下翻飞，真是勇不可挡。宝玉也不甘示弱，巨大的鸡巴在可卿的阴道里猛烈地抽动把她的阴户操的红肿红肿的。只有贾珍很温柔的慢慢在可卿小嘴里伸缩着他的肉棍，速度虽然不快，但每次挺他的肉棍，鹅蛋打的龟头就冲破了可卿的喉咙。当可卿再也支持不住了，仨人同时泻出精浆来。

　　宝玉和秦钟替可卿擦净身子，那边可卿叉着腿，露出红肿的阴户。贾珍说：“宝玉，你是从那儿学的这本身啊，你看把可卿操成这样了。”

　　宝玉说：“我从书上看的，大哥哥，你也真是很厉害啊。”

　　贾珍笑着摇头说：“我比不了你啊，我是靠太爷陪的药才能金枪不倒的，太爷还教我很多接而不泄的法子，不然我怎能有这本事啊。”

　　宝玉说：“是吗，改日我也找太爷去学一学。对了，大哥哥，你就先让秦钟到太爷那儿，让太爷指点他几下。”

　　贾珍满口答应：“好吧，现在也晚了，在我这吃了饭再回去吧，我让焦大送你们。”

　　自从宝玉和秦钟在天香楼和可卿寻欢以后，他俩便时常趁贾蓉不在是找可卿操穴，贾珍也是多次和他们一起上可卿。经常把可卿操的一两天下不了床。

　　这天一大早，代儒的孙子贾瑞来到学馆，告诉众学生说代儒病了，从既日起散了馆，什么时候在来也没说定。宝玉和秦钟依依不舍互到珍重。

　　宝玉闲来无事就又在姐姐妹妹中混起来，每天都不知道钻到什么地方去了。

　　让袭人等几个丫环也乐得偷闲。好不容易有一天宝玉早起没出门正和秋纹在床上打着滚，晴雯跑进来说：“外头传来话了，说二老爷叫你去呢。”

　　宝玉立刻吓的魂不负体，秋纹和晴雯赶忙给他穿好衣裳。宝玉刚跑到荣府大厅门口，就听到薛幡的笑声：“哈哈哈，果然不错，一说姨夫叫你来的就是比平日快的多了。”

　　原来是薛幡找他，薛幡见他气呼呼的样子说：“好了，哥哥给你陪礼了，要不然你再找我时就说我父亲来了也行。”

　　这更把宝玉气的哭笑不得：“你怎么能说这样的混涨话。”

　　薛蟠连忙打恭作揖陪不是：“不是我也不敢惊动，只因明儿五月初三日是我的生日，谁知程日兴，他不知那里寻了来的这么粗这么长粉脆的鲜藕，这么大的大西瓜。可巧唱曲儿的小么儿又才来了，我同你乐一天何如？”

　　一面说，一面来至他书房里。只见詹光，程日兴，胡斯来单聘仁等并唱曲儿的都在这里，还有锦香院的妓女云儿，见他进来，请安的，问好的，薛蟠即命人摆酒来宝玉果见瓜藕新异也格外高兴。

　　大家先敬过薛蟠，然后饮酒吃瓜，一时热热闹闹，听云儿唱着曲儿。那唱曲的也唱了几句过然不同凡响。宝玉见他妩媚温柔，心中十分留恋，待饮至半酣宝玉出来解手，那唱曲儿的也跟了出来。宝玉紧紧的搭着他的手叫他：“有个叫琪官的小旦，也是你们班的，可曾晓得？”

　　那唱曲儿的说：“就是我的小名儿，我大号叫蒋玉菡。”

　　宝玉赞道：“真是名不虚传啊。”宝玉爱慕他的温顺可爱，尤在秦钟之上，蒋玉菡也爱慕宝玉的风流俊秀。俩人交换些物品，说了些互相爱慕的话儿。

　　回来复饮一回，程日兴等人告辞走了，薛蟠把宝玉和蒋玉菡留下来说：“先到我的内室歇息一下，然后让云儿伺候伺候大家伙。”

　　四个人来到薛蟠的内室，薛蟠说：“都是自己人了，就别客气了，单让云儿伺候也不一定能让大家高兴，需比一下才行。”

　　宝玉说：“薛大哥要怎么比啊？”

　　薛蟠说：“看我们谁的鸡巴操的云儿最狠，这样大伙才卖力啊，就这么着，我来头一个。”说着便解下裤子来，掏出幽黑的一跟肉棒。那云儿以然脱掉身上的衣服歪在床上，云儿不愧是锦香院的红牌姑娘，苗条的身段，加上雪白的肌肤以及她做出的各种诱人的媚太真是让每个男人都把持不住。薛蟠二话不说，抬起云儿的两条玉腿抗在肩上，粗壮的肉棍直挺挺地捅进她的阴道里。薛蟠用力地抽动自己的肉棍，那云儿扭动身躯拚命浪叫：“啊～～……好棒啊～～我受不了…

　　啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥～～要用大鸡巴……奸死妹妹……啊…

　　快停下……我要死了。“

　　听了云儿的浪叫，薛蟠得意洋洋，他更来劲地操着云儿，没过多久一股精液便射进云儿的小穴里。薛蟠回过头来忘形地对宝玉说：“怎么样，宝兄弟，你看她叫的样子，哥哥的功夫很厉害吧？”

　　宝玉和蒋玉菡正要夸薛蟠几句，床上的云儿冷不订冒出一句来：“唉哟，薛大爷，我忘了现在不是做生意。”

　　宝玉和蒋玉菡听了都哈哈大笑起来，薛蟠的脸立刻变成猪肝一般。宝玉安慰他：“薛大哥别生气，云儿姑娘是在说笑啊。现在该我上了。”说着宝玉也脱下裤子，众人一看都眼直了，见宝玉的肉棍白里透红，不论粗长都教薛蟠的加倍，云儿看了满心欢喜，但又怕自己受不了这样巨大的阳句，出言哀求：“宝爷要爱护小女子啊。”

　　宝玉安抚她：“没关系，不会把你弄坏的。”说着他让云儿爬在床边，把自己的肉棍从她的后面插到小穴里。宝玉由慢到快，由轻到重舞动着肉棍，云儿的叫声也由小到大，最后变成疯狂的哀嚎：“啊……天啊……爽死了……啊……我受不了……求求你……饶了……我……鸡巴……太大……小穴……被戳坏了。”

　　当宝玉的阳精射出时，云儿在强烈的刺激下晕死过去。宝玉把她唤醒后，云儿幽幽地说：“大爷，你这不是要云儿的命吗？”

　　定知道该轮到自己了，但在宝玉面前真是不敢献丑。只能极力推脱。宝玉说：“我给你一粒丹药，吃了就会让阳具变大的，”薛蟠听了不信，宝玉拿出一粒《龙虎丹》给蒋玉菡服下，蒋玉菡就觉下体火热，感到与平日有异，脱下裤子一瞧，自己的肉棍比平时大了近一倍。薛蟠看了马上也朝宝玉要药吃，宝玉也给他服下一粒。蒋玉菡挥舞着肉棍和云儿干了一回薛蟠也在云儿身上试了试服药后的肉棍。当薛蟠兴高采烈地向宝玉道谢时，宝玉说：“这粒药就算我给哥哥的生日礼物吧。

　　（十一）

　　薛蟠送走蒋玉菡和云儿后，仍留住宝玉不放。宝玉说：“我出来快一天了，也该回去了，薛大哥还有事吗？”

　　薛蟠说：“是的，我还有件事情让你帮帮忙，咱们到书房说话。”俩人来到书房内，小丫环端上茶，薛蟠说：“不瞒你说，外头很多朋友都在换女人玩，但都没有合适的地方，为此我想盖一座楼，弄一个大屋子，很多朋友聚在一起互相快活。你看怎么样？”

　　宝玉说：“那也不用费这么大的劲啊，大家竟直去妓院不就行了。”

　　薛蟠说：“不是去嫖，是每人领着自己的女人，比如说老婆，姐姐妹妹什么的，然后在一起互相换着玩啊。”

　　宝玉吃惊道：“谁肯这样做啊？”

　　薛蟠说：“当然有人愿意了，其实都不吃亏吗，不是常说‘我淫人妻女，人淫我妻女’吗。一个换一个啊。”

　　宝玉说：“也许行，但人家的女人愿意吗？如果俩男的挣一个女人怎么办？

　　谁也不让会伤和气的。“

　　薛蟠想了想说：“宝兄弟，你说的也是啊，那怎么着？”

　　宝玉说：“即是盖的是楼，就多盖一层。一楼是给来人歇息吃饭的地方。二层呢，在大屋内的地上铺上软毯，四面有四个小屋，人在小屋内更衣后再进去，大屋把窗户封严，不点灯，这样一来室内什么也看不见。谁碰到谁算谁，也就不会有什么事故了，在三层弄的象大哥你说的那样，明明亮亮的，只是看好了别让人惹事就行了。你看怎么样？”

　　薛蟠听了不住点头：“宝兄弟真有你的，就按你的办法去做，只是这楼叫吗名呢？兄弟你给我想想，有了后在给写到匾上好吗？”

　　宝玉说：“好吧，只要哥哥不嫌我的字差，我就勉为其难吧。”

　　薛蟠说：“现在天也晚了，兄弟就在我这吃晚饭吧，我才得了一个吃饭的好方法，还是从东边倭寇那儿学来的，很好的，说实在的这法也就象你这样的人才配用。”

　　宝玉说：“大哥怎么现在净弄些古怪？”

　　薛蟠吩咐丫环：“抬进来。”说着四个丫环吃力地抬进一床几放好后推了出去。宝玉见床几上盖着白单，下面隐隐约约象一个女人。薛蟠动手撩开白单，果然几上躺着一名裸身女子，在她身上布着几样菜肴。

　　宝玉疑惑起来：“这是什么吃法啊？”

　　薛蟠说：“这是东洋的吃法。”他一指那女子说：“此女必是处女，洗净了当菜盘用。菜放到她身上，混上她的体香，别具一番风味。兄弟你来尝尝吧。”

　　宝玉初次见到这样的进餐方法，他夹了口菜尝了尝，果然与众不同。宝玉问薛蟠：“这样的才是怎么做的？”

　　薛蟠说：“我也不知道啊，那做菜的厨子是个中年妇人，我把她叫来你问她怎么样？”

　　宝玉说：“算了吧，反正我也不想去做菜，只是这女孩是谁啊？”

　　薛蟠说：“你不该是看上她了吧？她是香菱。”

　　宝玉说：“就是你在南京买的那个女孩？”

　　薛蟠说：“是的，你要是待见她我就把她送给你吧。”

　　宝玉忙摆手说：“不、不，我只是随便问问，咱们还是吃饭吧，”

　　俩人边吃边喝，那薛蟠还不住用筷头挑动香菱的乳头和阴毛。弄的香菱神情激荡，面红耳赤但有不能动弹。宝玉突的一笑说：“真没想到在你薛大哥这还有这么一个美丽的黄花姑娘。”

　　薛蟠也笑了：“前一阵子刚住下太忙了，没顾上。后来来了那个做菜的厨子我想这样的才只有你才会享用，象我这样的粗人也不配吃，所以一直给你留着，这样吧，我把厨子和香菱都给你得了。”

　　宝玉知道为了买香菱还出过人命，所以他赶忙谢绝。

　　宝玉回到怡红院天色已经很晚了。麝月说：“刚才大少奶奶来找过你，我说你没在。”

　　宝玉问她：“找我有什么事情？”

　　麝月说：“珠少奶奶说请你教兰少爷念书。”

　　宝玉笑着说：“我自己还不念书呢，还有人让我教书，真是奇怪啊。”

　　第二天一早，宝玉少不得去稻香村一趟。一见李纨就说：“嫂子真让我教兰儿念书啊？”

　　李纨不好意思地说：“孩子还小，去不得书院。只好麻烦宝二叔了。”

　　面对象李纨这样的美人相求，宝玉没法拒绝，就约定每天下午来教贾兰念书李纨十分高兴，留他吃了茶，宝玉还惦记给薛幡写匾的事，连忙赶回怡红院。

　　宝玉回来后，命晴雯准备好笔墨，自己凝神定气写了三个大字《仙慕楼》。

　　写好后叫晴雯先挂到高处，自己跑到萧湘馆来见黛玉。一进门就喊：“林妹妹，林妹妹。”

　　黛玉正在看书，宝玉拉上她就走。一面说：“林妹妹，你看我写的几个字怎么样。”

　　黛玉说：“先别急啊，二哥哥写的字定是好的，”

　　来到宝玉那儿，晴雯已经把字挂在高处，黛玉看了看说：“写的比过去好多了，你写这字做什么？”

　　宝玉说：“是给薛大哥写的。”说着命晴雯把字拿到外头，刻成匾给薛幡送去。

　　黛玉很是奇怪起来：“薛大哥也要字，他要做什么啊？”

　　宝玉把她让到屋里，俩人在炕头上坐下。宝玉就把薛幡要做的悄悄给黛玉讲了一遍。黛玉听了羞的面红耳赤，瞪了宝玉一眼说：“你们男人真是坏，屋里有那么些丫头还妄想别人的妻子。”

　　宝玉看她满面娇羞的样子，伸手搂住她的腰说：“等楼盖好了，我领妹妹去看看，你说好吗？”

　　黛玉脸色更红，她急急地说：“去去，我才不会去呢。”

　　宝玉并不再理她，只把手伸到黛玉的衣内抚摸她的乳房。黛玉早被宝玉粗壮的阴茎征服了。当宝玉的手触摸到她的肌肤时，她就渴望宝玉用肉棍再次给她欢乐。宝玉褪下黛玉的裤子，蓬松艳丽的阴毛尽收眼底。宝玉轻轻捻着黛玉的阴蒂一根手指捅进她湿润的阴道里。黛玉无力地靠在宝玉身上，口中发出低低的浪叫她的纤纤小手也用力握着宝玉的肉棍套弄。宝玉问她：“林妹妹，你现在的口技练的怎么样了？”

　　黛玉羞怯的说：“我……给你试试吧。”说着掏出宝玉的鸡巴含在嘴里。宝玉见自己的阴茎在黛玉的小嘴里进进出出，感到她的口交技术很有长进。宝玉知道要想让黛玉彻底臣服并消除她的羞愧之心，必须给她特别的刺激。因此宝玉坐在床边上让宝玉给自己口交，一面给她讲自己同凤姐、可卿、探春以及和袭人她们寻欢的经过。特别是宝玉讲的在天香楼和贾珍、秦钟一起操可卿的经历，更是说的绘声绘色。黛玉开始听着心里还很别扭，但越听越激动，听着听着心里就出现一种莫名其妙的嫉妒，她开始嫉妒起可卿了。黛玉使劲吞噬着宝玉的肉棍，渴望自己也能象可卿那样被宝玉等人轮奸。

　　宝玉讲完小声问黛玉：“妹妹你愿意象可卿那样吗？”

　　黛玉从嘴里吐出宝玉的阴茎，抬头看着宝玉满脸淫荡之色轻轻点了点头。宝玉大喜，知道黛玉以然快象凤姐和可卿那样放浪了。于是他说：“妹妹，我们也多来点花样好吗？”

　　黛玉说：“我听二哥哥的。”

　　俩人把身上剩余的衣服扒下来。他们倒在床上互相继续口交。宝玉的舌轻巧灵活，不断地深如到黛玉的阴道深处。他的嘴唇贴在黛玉的阴唇上，嘴对着阴道猛吸黛玉的淫水。黛玉吮着吮着就觉得宝玉的鸡巴猛一挺，一股股精液射在嘴里黛玉吞食着宝玉的精液，口中发出少女挣扎喘息。

　　宝玉从黛玉嘴里拔出肉棍，狠命地插进她的阴道内。黛玉在宝玉的奸淫下发出欢快的春心荡漾柔媚满怀的呻吟：“嗯┅轻┅一……点……嗯┅喔……你要操死小妹了，哦哦……哎呦……我的穴……我的穴被你操肿了，哦……好舒服……我┅我┅我也不行了。”

　　宝玉用各种姿势轮番上阵，把黛玉操的没了一点过去的端庄秀丽、大家闺秀的样子。只剩下了风流浪荡。高雅的言语也别粗俗的浪叫所取代。当黛玉的小穴变的又红又肿时宝玉才从她的穴中退出自己的肉棍。

　　黛玉用舌舔着宝玉仍然粗大硬朗的肉棍，歉意地说：“二哥哥，你太厉害了我实在没有办法再让它插了。”

　　宝玉说：“怎么不能啊，你的穴我还没插完啊。”

　　黛玉说：“人家的小穴让你弄的肿肿的，我不敢再让你操我了。”

　　宝玉笑嘻嘻伸手指在黛玉的后庭摁了一下说：“妹妹还有这没让我弄啊。”

　　黛玉一听吓的魂飞天外，赶忙说：“不行，不行，你的这么大，它那么小，这样会疼死我的。”

　　宝玉连忙给她解释：“没关系的，妹妹的小穴不也很小吗，你伸进个指头试试也是刚容下，插我的肉棍也没事啊。”

　　黛玉把一根手指插入自己的小穴，果然感到里面很小，肉壁紧裹着手指。想来宝玉不回骗自己，再加上宝玉的软磨硬求，黛玉只好答应他。

　　宝玉先做着插黛玉屁眼的准备，他用手指不断地在黛玉菊穴周围轻揉，并试图先用指头插进去。当宝玉的手指才进去一点点时，黛玉只是感到一丝轻微的痒宝玉的手指慢慢往里探，另一只手开始抚摸黛玉的阴户以刺激她的情欲来减轻她菊穴初次被插的痛苦。

　　随着宝玉变化莫测的手法把黛玉的欲火挑动起来，他也开始向黛玉身上最后一块处女地前进了。宝玉先把自己的肉棍在黛玉的阴户上沾满淫水后对着她的肛门一步步插入。由于黛玉的后庭很紧再加上宝玉不敢太用力，连续几次都没成功黛玉心中的渴望已经达到了顶点，她也不住地催促起宝玉了。宝玉一咬牙稍一用力，粗糙的龟头一下子就进了黛玉的屁眼里。

　　随之而来的痛苦让黛玉发出一声惊叫，两行热泪顺着脸庞流下来。宝玉缓了口气后接着把他的鸡巴向深处推进。黛玉瘫到在床上，屁眼上的痛苦一阵阵袭来使她埋头抽泣着。

　　宝玉把鸡巴伸到尽头，他终于完成了自己的心愿。宝玉心满意足地抽动起肉棍，轻重缓急错落有致驱散了黛玉的痛苦，带来了醉人的欢快。黛玉用消魂的呻吟代替了先前的抽泣：“喔……好棒哟……好美啊你的……大鸡巴┅进来┅再用力啊┅二哥哥……插得好┅我要……我好想啊。”

　　听着黛玉的淫词浪语，宝玉心中想：“还是警幻姐姐说的对啊，在庄重的女人在男人身下也会变的浪荡无比的。”

　　宝玉的一股浓精射进黛玉的肛门里，黛玉面带满足的微笑躺在宝玉身上。一面玩弄着宝玉的肉棍说：“二哥哥，没想到弄后面也这么美啊，就是才开始你刚进去的时候很疼的。”

　　宝玉抚摸着她的乳房说：“以后就回好的，一开始都回疼的。”俩人就这样光着身子躺在床上聊着天，等天黑了黛玉才回萧湘馆。

　　以后这几天宝玉不时地和蒋玉菡泡在一起，或者到薛幡那儿去看看他的楼盖的怎么样了。

　　（十二）

　　宝玉来给母亲问安，还没进门就碰到母亲身边的大丫头金钏。她迎上来笑着对宝玉说：“宝二爷，我嘴唇上刚抹的胭脂你想吃吗？”宝玉没有答话，径直上前紧抱住她，俩人的唇马上贴在一处，宝玉的手很不老实的开始在她的胸上摸索起来。

　　俩人正在得趣，贾政和王夫人从屋里出来，一看二人竟在光天化日之下如此这般，贾政喝到：“孽畜，还不进屋来。”

　　宝玉一听如同晴空打了一个霹雳，连忙丢下金钏随父母进屋。一进无宝玉跪下给二老请安，他偷眼一看见父亲满面怒容，母亲也是一脸的忧愁。心里暗叫不好。只听贾政吩咐：“金钏，你们都给我下去。”金钏答应一声，和众奴仆退了出去。

　　王夫人问宝玉：“是你把你探春妹妹毁了？”宝玉不敢抬头只是轻轻点了点头。贾政更怒，他喝到：“好孽子，你好大胆子。”正这时一仆人进来给贾政传话：“老爷，忠顺王府的赵堂官求见老爷。”贾政忙说：“快请。”并回头对宝玉说：“你别动，回来我在剥你的皮。”王夫人也赶紧回避。

　　贾政一见赵堂官拱手说：“不知王爷有何事吩咐下官？”

　　赵堂官说：“王爷最喜爱的一名戏子，被令公子宝玉带去了，王爷很是想念还望贾大人高抬贵手，放回琪官，王爷感激不尽。”

　　贾政一听马上把宝玉叫了，问他琪官在那儿。宝玉摆手说不知道。赵堂官指着宝玉腰间系的汗巾说：“这是琪官的汗巾，公子怎么能不知他的下落？”

　　宝玉无奈说：“听说他在城外紫檀堡买了房子，他也许是在那儿吧。”

　　赵堂官冲贾政一拱手说：“多谢了，下官告辞了。”

　　贾政送出大门，当他怒气冲天地回到屋里，宝玉就知道事情不妙了。只听贾政一连声叫喊：“拿宝玉来，拿大棍来，给我狠狠地打。”

　　手下人见贾政如此愤怒，不得已将宝玉摁在地上用棍打。早有小厮跑到王夫人那儿去报信。王夫人一听吓的不得了，急忙过来劝阻，但贾政那里肯听。金钏叫妹妹玉钏给贾母送信。玉钏一跑进贾母屋里就叫嚷：“不得了了，老祖宗快去吧。二老爷在打宝二爷呢。”

　　贾母听罢立刻到贾政屋里，贾政一看贾母来了，这才停下手上前跪下给贾母行礼。贾母流着泪看着疼的穷喊乱叫的宝玉说：“我的乖孙啊，怎么让你的爹打成这样啊。”回头对贾政说：“管教孩子也行，怎么能往死里打啊，看来你是想存心气死我们啊。”

　　贾政一面连连磕头一面解释。贾母让人把宝玉抬回怡红院，并打发人去找张太医来给宝玉治伤。张太医来后瞧过宝玉的伤，开了内服的药方，调好了外敷的药膏。一切弄妥后来见贾母说：“令孙少爷伤的不重，只需调养七吧天就会好的道时我再来瞧瞧。”贾母道了谢命人送张太医回去。

　　一时间凤姐、宝钗、贾珍、探春等都来探望宝玉，弄的怡红院门庭若市，袭人等几个丫头又要照管宝玉又要照顾来人，偷不出空来休息。直到很晚人们才逐渐散去。正当怡红院里才安静下来，黛玉领着紫鹃来了，袭人忙把她们接进来，宝玉一看黛玉哭的两眼红肿，就劝慰她：“林妹妹，当心哭坏身子，我没事的，你还是回去歇息吧。”

　　黛玉坐在他身边，询问他的伤势，宝玉强忍着疼痛说：“我这不打紧。”黛玉说：“二哥哥你想吃什么？我去给你做。”

　　宝玉玩皮一笑说：“我就想吃林妹妹的奶子，行吗？”黛玉一听羞的满面通红，袭人等都抿住嘴笑起来。黛玉一看宝玉强忍着疼痛，心中很是爱怜。她慢慢接开胸前的衣扣，两个丰满白嫩的乳房跳出来。黛玉伏下身把自己圆润的乳房递到宝玉的嘴边，宝玉伸舌在她的乳房上舔起来。袭人她们一看都赶紧离开屋子。

　　宝玉用牙咬着黛玉的乳头，手也伸到她的双腿间插进裤里扣她的阴道。黛玉开始发出轻微的呻吟，下体的淫水不断地流下来。黛玉越来越难受，她现在需要一个粗大的肉棍插入穴中。宝玉听着黛玉的呻吟声，感到她的欲火已经很大了，而自己现在又不能满足她，只好停手。黛玉坐到椅子上一只手揉着自己的乳房，另一只手伸到阴户上抚摸着。宝玉看她难受的样子，就把门外的袭人她们叫进来。

　　宝玉让她们帮黛玉一下。

　　袭人是经常和麝月在一块搞同性游戏所以她俩还是很有经验的。袭人先帮黛玉脱掉衣服，然后俯在她的腿上舔她的小穴。麝月用双手轻抚着乳房，用指甲轻叩乳头。黛玉还从没被女人这样爱抚过，异样的感觉让她格外兴奋起来。

　　宝玉看到她们淫荡的表演，自己的肉棒早硬的不行了，但苦于屁股上的伤痛他只能老老实实地爬在床上不敢乱动。黛玉在袭人她们的爱抚下情欲达到了顶点她需要更强力的刺激：“啊……好舒服……快点……舔……小穴痒啊……插我啊……谁插我啊……我要大……大肉棍啊。”

　　宝玉听着黛玉的淫叫，自己也憋的不行了，他让紫鹃扶自己动一下，没想到刚一动身子就从屁股上传来一阵疼痛。宝玉便不敢乱动，强忍着对紫鹃说：“紫鹃，林妹妹想让肉棍插小穴啊，你还不快去帮帮忙。”

　　紫鹃早就想加入了，但碍于身份她不敢和姑娘如此，听到宝玉的话正和自己之意。她有点为难地看着宝玉说：“二爷，我可没……没像二爷那……那样的肉棍啊？”

　　宝玉想了想说：“没事，刚才珍大爷送来几根鹿茸，你就用它吧。”

　　紫鹃看到床边放着的鹿茸，检了一根来到黛玉面前。黛玉早没了过去的那种端庄的小姐风范，现在她简直就是一个淫妇荡娃，对性欲的需要超过一切。当紫鹃把那根鹿茸插进她的阴道时，黛玉的兴奋之状难以言表。她扭动着洁白的玉体嘴里催促着紫鹃：“太好了……太好了……使劲啊……紫鹃……用力捅……啊啊我……好美……再快点……用力……快……快捅烂我……我的……浪穴吧。”

　　袭人她们和力来为黛玉服务，让黛玉享受到从没有过的奇妙的同性之爱。黛玉在她们仨人尽力的爱抚中达到了性欲的高潮。当她的爱液象泉水一样从小穴中流出来时，她的呻吟声也停息了，兴奋后的放松使疲惫的她瘫软在椅子上。

　　还没有发泻的袭人、麝月和紫鹃丢下黛玉互相开始新一轮的性爱。宝玉已经受不了，如果在看到她们在面前的活春宫非的把自己憋疯不可。他让袭人她们到外屋去。她们离开没一会儿，外屋就传来的女孩娇声的浪叫声。

　　宝玉看着不停地喘息的黛玉，笑着说：“过去林妹妹是何等高傲，现在却象一个风流女子。”

　　黛玉白他一眼说：“还不是你啊，不知怎么的，我一看到你就想到要你的肉棍。谁让你有这么好的本事啊。”

　　宝玉心中很是得意，又出言把黛玉调戏一回，才万般无奈地让人把黛玉送回去。

　　宝玉被打时动手的那俩仆人本来就没太用力，再加上张太医的灵丹妙药，休息一晚就已好多了。趴了一夜的宝玉轻轻翻过身子仰握在床上。袭人知道宝二爷每天是少不了女人的，昨晚为了黛玉在他面前的一番举动会更让他身上难受。袭人在给宝玉吃了药后，就把晴雯、麝月、碧痕、秋纹都叫来。她先吩咐小丫环看好门，不论谁都不让进来，就说二爷需要休息不能打扰。然后她们五人脱掉衣服围在宝玉身边沦落用嘴吸宝玉的肉棍。宝玉让秋纹轻轻伏在他的身上，一便他能舔她的几乎没有阴毛的红嫩小穴。宝玉的两只手也没闲着，不时伸到众女的双腿间扣摸着。

　　宝玉的鸡巴在中间，五个女孩的柔软的舌在它的上下滑动，弄的宝玉肉棍奇痒无比。而众女的香舌互相碰撞也让她们心情激荡情欲高涨。

　　王夫人一大早给贾母请过安就来看儿子，一到怡红院门口就让小丫头拦住说宝二爷在休息不让打扰。王夫人不来心情就不好，立刻怒斥她一番就闯了进去。

　　那小丫头忙喊：“太太来了，快出来接啊。”

　　屋里的袭人等一听立刻惊惶放下宝玉乱穿衣服。麝月随手拉过一个单子给宝玉盖上。

　　王夫人一进屋见众女衣衫不整，再看宝玉躺在床上，腿中间的单子高高挺起来。马上明白他们在做什么。王夫人红着连让袭人她们腿出去，来到宝玉身边坐下。宝玉在母亲面前挺着高耸的肉棍很是不好意思，但不好意思那肉棍反而越硬还不时颤动几下。

　　王夫人看着宝玉说：“孩子，你身上可好点了？”

　　宝玉说“好多了，让母亲挂念了。”宝玉一看母亲眼里充满忧愁，认为是在为自己的挨打而烦恼，他劝慰了母亲几句。

　　王夫人连声叹气，宝玉不明白问母亲怎么了，王夫人开始象儿子诉说心中的苦闷。原来贾政勤于公务，对闺房只事并不太放在心上，调回来后整天访亲拜友处理日常事务，再加上赵、周两个姨娘使他很少和王夫人欢爱。那王夫人随然才四十出头，由于保养得当看起来不过才三十许。虎狼之年企能耐住如此的寂寞。

　　宝玉听罢，从枕下摸出一小包来，在里面拿出一粒丹药说：“母亲，并非是老爷冷落母亲，而是老爷公务繁忙，再加上年岁已大有点里不从心。母亲回去把这粒丹丸给父亲服下，包能随母亲之愿。”

　　王夫人接过药丸放在口袋里说：“它有这样的灵验吗？”

　　宝玉说：“这药是异人所赠，很灵的。”

　　王夫人看着宝玉支的帐篷说：“你也服了这药吗？”

　　宝玉说：“没啊，我不用服。”

　　王夫人说：“为什么你不用啊？来让我看看。”说着撩起盖在宝玉身上的单子露出来宝玉粗大的肉棒。王夫人一看真是大吃一惊，这么大的鸡巴她还从没见过。王夫人好奇地看着这粗大的肉棒，不由去伸手握住，她感到肉棍硬朗无比，火一般的热。

　　宝玉被母亲握住鸡巴心里很是激动，肉棒更硬来还不住地跳动着。王夫人忘情的把儿子的鸡巴套弄了一回才放手。宝玉看到母亲眼里充斥着情欲的渴望。

　　王夫人问宝玉：“你父亲吃了这药比你的怎么样？”

　　宝玉说：“母亲放心，不会差的。”

　　王夫人这才心满意足的回去，临走还；恋恋不舍地盯了宝玉的肉滚两眼。宝玉一再嘱咐母亲：“母亲荒了许久，怕受不了父亲的猛力，要带上玉钏和金钏她们啊。”

　　第二天一早王夫人又来看儿子，宝玉已经能勉强下地了，他来到屋门口迎接母亲。宝玉见母亲杏眼含春满脸红润，走路有点蹒跚，知道昨天父亲给她很大的快乐。再看跟在身后的玉钏和金钏姐妹俩走路也有点一瘸一拐的，宝玉便向她俩笑了笑，弄的姐妹俩很不好意思的低下头。

　　王夫人进屋坐下，先问了问宝玉的伤好点没有，然后拿出一盒人参来说是贾政给宝玉的。宝玉素知父亲很厌恶自己不读书，每次见自己都大加训斥一番，今天见父亲居然给自己人参，心里很受感动。

　　王夫人让下人都出去，然后她问宝玉那粒药是那儿来的。宝玉摇头说：“我不能说，我答应过人家。”

　　王夫人便不再追问，宝玉问母亲：“父亲大人为什么要给我人参啊？”

　　王夫人就把原因讲给宝玉听，原来昨天王夫人回去后，就让玉钏去找贾政，玉钏去了半天回来说贾政有公事要晚上才能回来。王夫人就一直坐卧不宁地等了他将近一天，到了晚间贾政一进门，王夫人立刻迎上前去把他接到屋内。俩人用过饭后，王夫人端出水杯和那颗丹药请贾政服用。

　　贾政不明就里地问：“这是什么药啊？”

　　王夫人说：“老爷连日劳乏，这是一粒提神之药，请老爷快服了罢。”

　　贾政见夫人言词恳切，就将信将疑地把这粒要服下去。没多久就觉得自己下身一股热气顺着小腹升上来，两腿间岸然迥异。贾政感到自己的肉棍变的格外粗大，好象长大了一样。一阵阵性欲的冲动在贾政心里激荡，风韵无限的夫人牢牢地吸引住了他的目光。精心保养的王夫人依然有着赛雪的滑嫩肌肤和丰满的娇躯饱满的前胸向前凸起着，薄薄的夏装根本遮不住那两颗圆圆的乳房。

　　看着夫人诱人的模样，贾政的性欲陡生。他用颤抖的声音轻声说：“夫人，你……”

　　王夫人知道丈夫已经起性了，她来到贾政身前柔声说：“夫君，让妾来伺候夫君吧。”说着伸出手给贾政脱衣。当她把贾政的裤子褪下来时，贾政早已憋的很久的肉棍直挺挺蹦了出来。王夫人一看丈夫的肉棍过然教过去粗长了一倍有余几乎和儿子宝玉的一样大小了。

　　王夫人把丈夫的肉棍握在手里，感到它烫烫的硬硬的，鸡蛋大的龟头泛着亮光。王夫人满心欢喜，她弯下腰张口把丈夫的肉滚咬住。王夫人和贾政做了二十几念的夫妻，今天俩人头一次这样如同干柴烈火一般。王夫人高超的口教技巧把贾政弄的神魂颠倒，他情不自禁伸手抓住夫人的双乳。王夫人的一对大奶柔软圆滑，随略有下垂，但握在手里如同捏一团软面。

　　王夫人一丝不挂地呈显在贾政面前时，贾政也为妻子能保持这样的身体而吃惊，也许是由于过去冷落了妻子，贾政决心现在用自己粗壮的鸡巴来满足她的需求，补过过去的歉意。

　　贾政把妻子放倒在床上，分开她的双腿欣赏她肥大的阴户。王夫人的阴户上阴毛浓密，柔柔细细的。大阴唇肥厚，艳红色的阴核似花生米般大，突出在外。

　　小阴唇及阴壁肉，还红通通紧小有如少女。小穴已然张开了口，淫水象涓涓细流往外淌着。

　　贾政握着自己的肉棒用圆滑的龟头在妻子的阴户上研磨着，王夫人已经受不了了，她伸手抓住丈夫的肉棍对准自己的小穴往里塞。贾政看她是真难忍受，也顾不得再调情挑逗她了，发狂似的压在她那丰满的身体上，肉棍也随着他臀部用力一挺！“滋”的一声，大龟头及鸡巴已进了王夫人的阴道中。

　　王夫人一边娇哼着“受不了”，一边还肥臀上挺，想把丈夫整条鸡巴都吃尽到小穴里，才算充实满足，但是她又感到小穴里被大龟头撑得满满的、胀胀的，里面又痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。因为王夫人很久没有让人操自己的小穴，再加上贾政的鸡巴变的又粗又长，所以贾政的鸡巴伸到她的小穴中，鸡巴就被阴道壁裹的紧紧的，让贾政感到自己的鸡巴就象插入一名少女的穴中。

　　贾正低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股一再用力往里挺。直插的王夫人放弃了过去侯府夫人的架子，就象青楼女子一样发出高声的浪叫：“啊、我的亲老公……停一下……你要插死我了……好痛……啊。”

　　王夫人那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得贾政暴发了原始地野性欲火更盛他的阳具暴胀、再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一面柔着妻子的乳房一面抽动着肉棍。

　　王夫人为了要享受到最高的乐趣，也顾不得疼痛，把两条粉腿尽量张开高举一便让丈夫的鸡巴能更好地在她的穴里冲杀。贾政的肉棍愈抽愈急，愈插愈猛，就象一名健壮的年青人一样。王夫人娇喘如牛媚眼如丝嘴里的浪叫不断：“啊、好痛快！我……要……泄……身……了……喔……你好狠心……我……你真要了我的命了……太好了……我美死了……好舒服……好痛快……操啊……你就……使劲把……把我操……死吧。”

　　平时威严的妻子竟然发出这样粗俗的浪叫，真让贾政万万想不到的。但妻子粗俗的淫叫令他产生了一种莫名其妙的兴奋，就觉得自己的鸡巴更粗硬，抽动的更有力量了。

　　王夫人被贾政一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，喷射而出。贾政也达到了兴奋的高点，全身p麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，滚烫的精液浇灌着王夫人的子宫。

　　俩人稍休息了一会儿，贾政挺着丝毫没有软化的鸡巴昂然又上。王夫人再承巨阳已然是力不从心了，她毕竟是好长时间没有经过这么猛烈的刺激了。贾政没干她多久她就败下阵来。看着丈夫毫不罢休的样子，王夫人无奈地把守候在门外的玉钏姐妹俩喊进来。

　　小姐妹早被屋里的淫声荡语搞的欲火猛升了，一进屋就看到贾政腿间粗大鸡巴，心里又是害怕又是喜欢。她们站在屋当中红着脸低着头等候吩咐。

　　王夫人让她俩脱下衣服，贾政看到一对少女姐妹花一丝不挂站在身前，心里不禁跃跃欲试。他的肉棒挺的更高了。

　　玉钏姐妹在贾政强烈的刺激下，发出婉转娇嫩的呻吟。少女青春的气息更让贾政感到自己在温柔乡里的幸福。他用尽全力去满足两名未经人世的女孩子，他爱怜地抚摸着两名少女光滑的娇躯和刚刚隆起的酥胸。贾政粗壮的鸡巴让两名处次破瓜的少女欲仙欲死，地到了极大的满足。

　　事后贾政问王夫人拿粒药的来历，王夫人说是宝玉孝敬他的。贾政心里高兴就把自己珍藏多年的人参给了宝玉。

　　（十三）

　　宝玉听母亲讲完，心中暗暗替父母亲高兴。他把人参递给母亲说：“父亲年岁已大，正需保样，请母亲把这人参给父亲拿回去吧。”

　　王夫人说：“孩子，你还是身子要紧啊，其实老爷打你也是气你不上进，他现在也挺后悔的。”

　　宝玉说：“孩儿知道。请母亲转告父亲，孩儿现在没事了，请他老人家放心吧。”

　　王夫人又给袭人她们嘱咐了一翻才离开怡红院。

　　宝玉静养了几天后，身上基本上全愈了，就先来给贾母请安。贾母一见他就掉了泪，先是“心肝肉儿”地哭了一回，然后吩咐丫环给贾政传话说：“这次把宝玉打重了，要好好调养调养才行。每日的礼节全免了。”

　　贾政听了只是无奈的摇摇头，从此宝玉就更加自由了。

　　这天宝玉想起薛幡盖的楼来，也不知道弄成什么样了。他出了怡红院竟直去找他。来到梨香院一看，楼的主体工程基本上差不多了。宝玉转了一圈没看到薛幡，心想好几日没见到宝姐姐了，不如先去看看她。

　　宝玉来到宝钗的门前，才要进屋就听到里面传来很大的鼾声。宝玉一听感到不太对劲，他悄悄望里一看，就见薛幡和宝钗兄妹俩睡在床上。宝玉轻手轻脚地走到床前，看到薛幡半骑在宝钗身上，一条黑粗的、张满长毛的大腿在宝钗两条白嫩的玉腿上。一条胳膊放在宝钗的双乳上。在薛幡幽黑的身躯映衬下，更显的宝钗娇躯洁白嫩滑。

　　宝玉看他们睡的还挺死，在仔细瞧了瞧宝姐姐的阴户还湿淋淋的知道他们才干完没多久。宝玉童心突起，他找来一根细绳慢慢地把宝钗和薛幡的一撮阴毛绑在一起。

　　宝玉从无里出来，心想既然来了梨香院不能不去给薛姨妈请个安。于是他又转头奔薛姨妈的房间。

　　宝玉一进门看到薛姨妈歪靠在床上闭目养神，宝玉上前给她请安，薛姨妈睁开眼睛一看是宝玉，连忙拉他坐下。

　　丫环给宝玉端上茶，薛姨妈先问了问他身上的伤好了没有，有让丫环给他拿了点疗伤的好药。宝玉连忙推辞，薛姨妈接过来放道他的手里。宝玉只得拿起来

　　薛姨妈和宝玉说了会儿家常话，宝玉看薛姨妈比自己的母亲还显风韵，心中想：“姨妈守寡很久了，怎么会有这样愉快的心情呢？象自己的母亲才几天没能和父亲同房就显得郁郁寡欢。想来姨妈现在一定有别的男人，待我试试她。”想到这宝玉故意问：“姨妈，怎么不见宝姐姐和薛大哥？”

　　薛姨妈一愣忙说：“我也不知道他们跑到那儿去了。”

　　宝玉看薛姨妈神情不太自然，心里明白薛姨妈一定知道宝钗和薛幡的事。他琢磨薛幡既然能操自己的亲妹妹，保不准也会干自己的母亲。想到这宝玉陡然升起一股强烈的愿望：如果自己能把薛姨妈压在身下狂干一回，那也是极大的美事这样就能享受一下上中年女人的乐趣。

　　想到这，宝玉开始用话撩拨薛姨妈。薛姨妈早从薛幡和姐姐王夫人那儿听说宝玉赠药以及关于宝玉粗大的肉棍的事。薛姨妈早年丧夫，现在衣食不愁，又正值虎狼之年。有道是：“饱暖思淫欲”薛姨妈随有儿子薛幡相陪，但听了象宝玉这样的不世奇男也盼一会。听了宝玉带挑逗的话语，早把外甥姨妈的身份抛开了她径直靠到宝玉身上说：“好孩子，还不赶快替姨妈把衣裳脱了。”

　　薛姨妈的直率豪放让宝玉目瞪口呆，他用颤抖的手解开薛姨妈的衣扣，慢慢地褪下她身上的衣服。薛姨妈洁白的肉体袒露出来，胸前一对豪乳颤微微地玉立着，小腹光洁而平坦，双腿间的阴毛漆黑光亮。匀称而又修长的玉腿、洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着妇人风骚的妩媚。

　　宝玉把手伸到姨妈浑圆而饱满的乳房上，一面抚揉心中一面赞叹：真没想到姨妈这么大的岁数还有这样好的身体，相比之下宝姐姐她们竟还不如姨妈更有女人味。他再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。特别是薛姨妈肥嫩饱满的乳房让宝玉爱不释手地紧紧握在手里。

　　薛姨妈看宝玉痴迷的样子，心里也是很欢喜。她看宝玉双腿间高高鼓起的帐棚，心想：这孩子的本钱还真大，怪不得姐姐和儿子都赞叹他的肉棍很粗大。薛姨妈揭开宝玉的裤子，早已憋的受不了的肉棍立刻弹了出来。薛姨妈一看还是吃了一惊，没想到宝玉的鸡巴竟如此之大。她轻轻用手抓住宝玉的肉棍，感到那鸡巴硬硬的、烫烫的。尽管薛姨妈双手齐上但仍然有一大截露在薛姨妈的手掌外面

　　宝玉让薛姨妈躺在床上，自己反趴在她的身上。薛姨妈的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。宝玉用舌在上面来回游动着，用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。

　　薛姨妈张口吞进宝玉粗壮的肉棍，她吞的很深直到宝玉鸡巴的根部。宝玉的龟头在薛姨妈嗓子里滑动。薛姨妈口教技术相当高明，使宝玉感到有说不出的舒服。心情激荡的宝玉在薛姨妈强烈的刺激下过早地射出了浓浓的精液。

　　薛姨妈吞下宝玉的阳精，心里微微失望，她没想到宝玉空有这样粗大的鸡巴竟不经使用，没几下就泻了。宝玉看到薛姨妈脸上的失望表情，他当然不肯认输宝玉尽搂着薛姨妈说：“姨妈是不是怪宝玉早早的流了？”

　　薛姨妈点了点头，宝玉不服劲地说：“姨妈别生气，宝玉今天一定伺候的姨妈舒舒服服的。”

　　薛姨妈红着恋深深看着宝玉，眼里流露出情欲的渴望。宝玉拉着薛姨妈的手放在自己的肉棍上，薛姨妈又吃惊了：“宝玉，你不是刚流了吗？它怎么比刚才还硬啊？”

　　宝玉得意地说：“宝玉还没让姨妈满足，怎敢不硬啊。”说着又把鸡巴塞进薛姨妈的小嘴里。薛姨妈双手捉着宝玉的肉棒，手指抚弄着他的卵蛋，樱桃般的小嘴细细地品味着宝玉鹅卵一样的龟头。

　　宝玉再次分开薛姨妈的两条雪白浑圆修长的玉腿，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　薛姨妈被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着。她的嘴有更快的速度吞吐着宝玉的肉棍，她的阴道里热烫的淫水已像溪流般潺潺而出。

　　薛姨妈的小穴被宝玉舔的痒到了极点，心中的欲火猛烈的燃烧着。她已经控制不住自己的欲望了，开始恳求宝与：“啊……你弄得我……我难受死了……宝玉……快让大……大鸡巴……插进……小穴里吧……好痒啊……里面……痒死我了……快啊。”

　　宝玉看薛姨妈骚媚淫荡饥渴难耐的样子，知道她受不了。宝玉转过身来让薛姨妈躺在床边，自己把她的两条玉腿架到肩上，大鸡巴对准穴口猛地插进去。龟头顶到姨妈花心深处。

　　“啊！”薛姨妈惊叫一声：“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大也不管能不能受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了。”

　　宝玉见真的插疼姨妈了，他就稍稍把肉棍退出来一点就把再动了。没一会儿薛姨妈又开始出言哀求了：“好宝玉，快……快动动你……你的鸡巴……啊，痒死了……痒死我了……求求你快点啊……我……啊。”

　　宝玉开始抽动起肉棍，薛姨妈也扭动着屁股配合他的鸡巴在阴道里进进出出她的淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。

　　正当宝玉疯狂地操着薛姨妈的时候，屋门开了，薛幡和宝钗俩人走进来。宝玉和薛姨妈吃了一惊，特别是薛姨妈见是自己的儿女，而自己正被外甥放在床上猛插小穴，早羞的紧闭双眼。她用手捂着脸说：“宝玉，快停下。宝钗你们快给我出去。”

　　宝玉停止抽动看着宝钗和薛幡，薛幡在背后一推妹妹，宝钗趴到床上用嘴堵住母亲的嘴，舌头伸进薛姨妈的口中。宝玉一看继续抽插起他的肉棍，薛姨妈的嘴被女儿的香舌塞着说不出话来，只是发出“呜呜”的呻吟。

　　薛幡看的起性，他也脱掉裤子挺着硬梆梆的肉棍来到妹妹身后。他一面解开宝钗的腰带一面说：“好妹妹，我在操你一会吧。”说着拉下宝钗的裙裤把鸡巴伸到宝钗的穴口上。宝钗早已是淫水四溅了，当哥哥的肉棍刚碰到她的小穴时，她往后一撅屁股，小穴就把薛幡的龟头吞了进去。薛幡也是一挺腰，大鸡巴顺着宝钗光滑的阴道直捅到底。

　　宝玉和薛幡暗中教着劲，他们拼命挥动自己的肉棍毫不留情地猛操着薛姨妈和宝钗母女二人。薛姨妈和宝钗一个躺一个趴任俩人的阴茎抽查自己的阴道，只是在“啪啪”的肉体撞击声中不时冒出一两声快乐消魂的淫叫声。

　　没多久母女二人就被自己的性欲淹没了，她们再顾不地谁在自己身边了，开始放声浪叫。俩人的手也开始在对方的身体上抚摸。宝玉和薛幡看到她们如此淫荡的样子，更是精神抖擞地催动自己的肉棍狂操她们二人。当强烈的快感从他们的龟头传上来时，宝玉和薛幡把鸡巴使劲插到母女二人的小穴深处，粗大的龟头紧顶着她们的花心，一股股滚烫的精液喷射上去。薛姨妈和宝钗同时发出一声长呼，她们的情欲达到最高峰，特别是薛姨妈双眼一翻就晕了过去。

　　宝玉他们摇醒薛姨妈，她一睁开眼长长出了一口气，对宝玉说：“好宝玉，你真能干啊，差一点儿把姨妈给操死。”

　　宝玉笑嘻嘻地说：“姨妈，舒服吗，不行咱们在来一回吧，反正宝姐姐和薛大哥也在，不行咱们互相换着干好吗？”

　　宝钗马上答话：“不好，哥哥昨晚弄了我一整夜，我现在累的受不了，你们弄吧，我先去吃点东西。”

　　薛姨妈说：“我也很饿了，身上挺乏的，还是先吃饭吧。”说着喊香菱在桌上摆好饭。

　　薛幡有事先出去了，剩下他们三个也不穿衣就坐在椅子上吃饭。宝玉看宝钗和薛姨妈母女二人赤裸着身子和他一起用饭，心中大乐。他抬起腿来把脚伸到薛姨妈的椅子上，用脚趾摁住她的阴户轻轻地揉搓。薛姨妈不由自主地叉开双腿，让宝玉的脚趾在她的阴蒂上划来划去。

　　宝钗发现母亲不在吃饭而是靠在椅背上，口中娇喘连连，正不明白母亲为什么又情欲泛滥了，宝玉的另一只脚也伸到她的腿中间。宝钗也象母亲一叉开双腿让宝玉用脚趾玩弄阴户，她放下筷子开始用手揉起自己的乳房。

　　宝玉靠在椅子上，两只脚不停地蹂躏着薛姨妈和宝钗的小穴。二女被他整的下身淫水不断流淌，嘴里的呻吟声也越来越大。宝玉的手套弄着自己的阴茎，当他感到要射精的时候，他对薛姨妈和宝钗说：“我这的豆浆要好了，你们谁要喝啊？”

　　薛姨妈母女双双跪在他身前张开小口，宝玉握着鸡巴对着她们的脸喷出一滩滩浓精。宝玉的精液有的落如她们的口中，有的落到她们的脸上和胸上。宝玉的阳精还没射完薛姨妈就一口咬住他的鸡巴，把剩余的精液吞进肚里。然后她又把女儿身上的精液舔食干净。宝钗也把母亲脸上和胸前乳房上沾的阳精舔干。

　　宝玉还不罢休，他还要再操她们母女俩一回。宝钗哀求说：“好兄弟，姐姐实在是累的不行了，你还是和母亲来吧。”

　　宝玉把薛姨妈抱到椅子上，分开她的双腿露出湿淋淋的阴户来。宝玉捉着自己的肉棍在薛姨妈的穴口上磨着，龟头多次探到她充满淫水的阴道里，每一次的进出都带出来大量的爱液。

　　薛姨妈把双腿架到椅子扶手上，这样她的腿就张的更开了。薛姨妈已经忍耐不住了，她开始催促宝玉：“好孩子，快……把你的……大……大鸡巴插……插到浪穴里吧……姨妈好痒啊。”

　　宝玉应了一声，但他并没有不鸡巴插进姨妈的阴道里，而是让龟头沾满淫水后对着薛姨妈的屁眼一捅而进。

　　虽然薛姨妈的菊穴经常让儿子的肉棍抽插，可是宝玉的肉帮过于粗大，还是疼的薛姨妈“哎呦”了一声，眼泪夺眶而出。

　　宝钗在旁边看了赶紧说宝玉：“宝玉，你也太狠了，你看我妈疼的，你就不会轻点吗？”

　　宝玉说：“是、是，我轻一点。”嘴里说着，腰上一用劲，大肉棍直捅到根薛姨妈强忍着痛苦，承受着宝玉巨大肉棍。宝玉感到自己的肉棍象套了一个紧箍咒一样，他心中暗赞姨妈的后庭紧美，抽动起来很是费力。也使宝玉的感觉更加得美妙无穷。

　　宝玉挺动的鸡巴让薛姨妈的疼痛全消，随之而来的是麻、酥、酸、痒。她的阴道里也是奇痒无比，薛姨妈只好自己用手指扣挖一番，但并没有丝毫作用。她让女儿从床下的暗橱中拿出薛幡给她买的淫具，让宝钗用它来捅骚痒的小穴。

　　宝玉的肉棍在薛姨妈屁眼里猛烈的运动，再有宝钗用淫具乱插她的小穴。薛姨妈的淫水就象落水般的流出来，高潮也一个接着一个随之而来。

　　精疲力竭的薛姨妈和宝钗再也不能抵挡宝玉的进攻了，她们浑身酸软的躺到床上，一下子就睡了过去。宝玉从屋里出来，香菱正在门口等着他。宝玉问她有什么事情，香菱说：“大爷只是说让我请公子去，他没说有什么事情。”

　　宝玉随香菱来见薛幡，薛幡一见宝玉说：“兄弟你好厉害，怪不得那么些女人都喜欢你啊。”

　　宝玉脸一红说：“薛大哥过奖了，你还有什么事情吗？”

　　薛幡说：“我明天要往南面走一趟，去给城里的店铺置办货物，估计要一个多月才能回来，这仙慕楼就让你帮我打量一下好吗？”

　　宝玉说：“我可从没半过这样的事啊。”

　　薛幡说：“没什么，楼已经盖好了。现在正布置里面，弄成什么样你看着半你是学问人，比我懂多了。”

　　宝玉说：“那我就勉为其难了。”

　　薛幡见他答应了很是高兴：“兄弟你想怎么办就怎么办吧，府里的事务现在让香菱管着呢，需要多少银子尽管冲她要。”说着他又回头吩咐香菱：“你帮二爷半这件事，要听他的吩咐。”

　　香菱忙回答说：“是，大爷放心吧。”

　　薛幡又对宝玉说：“楼里还要什么东西，看我能从南面带回来吗？”

　　宝玉想了想说：“这么着吧，我现在先回去，明天一早我想好了再给你话，这样好吗？”

　　薛幡说：“好吧，可要早点啊。”宝玉起身告辞，薛幡把他送出大门外。

　　回到怡红院宝玉在书房里沉思良久，又是翻书，又是写画，折腾到很晚才睡觉。

　　第二天一早就来见薛幡，薛幡早和香菱再等他了，宝玉给他一张单子，上面写的所需之物。薛幡一看还要十几名少男少女，心中不明白问宝玉做什么用。宝玉说：“来的人都是权贵之人，总要有人伺候，再说我还想上次你请我吃的那道人体菜，光香菱一个人够吗？”

　　香菱一听，脸立时就红了。薛幡哈哈大笑：“我说给你，你确不要，现在又想起来了，那天晚上我就把香菱给操了，你想吃也不成了。”

　　香菱的脸羞得更红了，宝玉忙问：“那橱子还在吗？”

　　薛幡说：“她现在没事做，倒也还在家里。”

　　宝玉出了口气：“她在就行，你就照单买就行了。”

　　薛幡说：“好吧，就按你的意思办吧，我要走了。”

　　宝玉和香菱一直把薛幡送出很远。

　　（十四）

　　宝玉和香菱送走薛幡，他俩刚走到府门口就见包勇肩抗齐眉棍走过来。宝玉看到包勇的棍上还挑着一个包袱，知道他又要出门了。包勇一见宝玉连忙上前来请安，宝玉说：“你要到那儿去啊？”

　　包勇说：“老爷、太太恩典，让小的回家一趟，去看看母亲，二爷有什么事要包勇做吗？”

　　宝玉知道他原是江南甄家的家丁，他的母亲还在江南。宝玉说：“薛大爷去江南办货，他刚走还没出城呢，你快赶上去和他一起去。”

　　包勇说：“好的，我路上一定伺候好薛大爷。”

　　宝玉说：“路上要小心啊，我知道你有一手好拳棒，有你在我就放心了。”

　　包勇给宝玉行过礼，飞也似地追薛幡去了。

　　香菱看着包勇的背影对宝玉说：“宝二爷，你对我们大爷真不错啊！”

　　宝玉说：“香菱姐姐，你可别太过奖了啊。”

　　俩人进了府门，香菱去伺候薛姨妈，而宝玉则去找宝钗。

　　宝玉来到宝钗的厢房，见宝钗正在绣花，他走上前说：“宝姐姐，绣的什么啊，我来看你了。”

　　宝钗忙放下手中的活说：“啊，宝兄弟，你来了，快坐啊。”说着起身让宝玉坐下，并吩咐莺儿倒茶。

　　宝玉坐下来，俩人就闲聊起来。说着说着宝玉想起一件事来，他问宝钗：“宝姐姐，昨天你和薛大哥怎么知道我在姨妈的屋里啊？”

　　宝钗脸一红，呸了他一口说：“你还说呢，都是你办的好事，让人家疼了好长时间啊。”

　　宝玉露出一脸的冤色，他辩解说：“姐姐怎么能冤枉我啊，昨天我并没把姐姐怎么样啊？”

　　宝钗脸色更红，她羞涩地说：“都是你啊，昨天哥哥睡在我那儿，他一起身人家的小毛毛变被揪的很疼很疼的，哥哥还怨人家揪他呢。”

　　宝玉一听哈哈大笑起来：“我看你们睡的太死了，让人卖了也不知道啊，那你怎么知道是我干的啊？”

　　包钗说：“我一看是用一根线把我和哥哥的毛毛绑到一块的，八成就是你，出来一问丫头说你给母亲请安去了所以我和哥哥就追过去，没想到你正和母亲在一起……”说到这宝钗也羞的说不下去了，只是伏在案上吃吃地笑起来。

　　宝玉见宝钗满面春色，一点也没平时的端庄冷漠，心中一阵冲动。他揽住宝钗的腰身，一只手已经顺着她的领口伸到胸前，摸索到了她那对高耸圆滑、富有弹性的乳房。

　　宝钗芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那露的p乳频频起伏。她以经不甚娇羞，粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，小嘴半张半闭的，气喘的越来越粗。

　　宝玉的手象水银泻地一样在宝钗的胸前游动着，宝钗的乳房又大又嫩，真是妙不可言。她的乳头也硬起来了，宝玉用两个指头轻轻捏着，让宝钗感到一阵阵的酥麻。

　　宝钗的手也不失时机地握住宝玉的肉棍，殷红的小嘴主动吻到宝玉的双唇上宝玉贪婪地舔食着宝钗嘴唇上的胭脂，他的舌灵活的钻进她的嘴里和她的香舌绞在一处。

　　宝钗心情激动地用里套弄着宝玉的鸡巴，宝玉的一双手已经把宝钗嫩白的乳房揉成了粉红色。当宝玉扒开宝钗胸前的衣襟，让两只大奶弹出来后，他的嘴就不住的在这两的隆起的肉球上吸吮。

　　宝玉的手沿着宝钗光滑的小腹向下摸去，但宝钗死死地用手捂住下体不让宝玉碰一下。宝玉宁了几回都不成，使他心中奇怪起来：“宝姐姐，你怎么不让我碰你那儿了？”

　　宝钗含羞的说：“人家今天月信来潮，很是污秽，别脏了你的身子。”

　　宝玉一愣，嘴里说：“那怎么办？那怎么办啊？”

　　宝钗说：“好弟弟，今天就放过姐姐吧，不行姐姐给你吸出精来行吗？”

　　宝玉说：“我怎么会为难宝姐姐呢。”说着他脱掉裤子，让鸡巴直挺挺地立在宝钗面前。

　　宝钗没有奈和，只好跪在宝玉身前，双手抓住他的大阳具给他口交。宝玉闭着眼默默地享受着这快乐的时光，他觉得宝姐姐的口交技巧越来越高，小嘴紧扣着自己的阴茎，灵活的香舌在缠绕在鸡巴上，搞的肉棍麻酥酥的。特别是当宝钗使劲往下吞宝玉的鸡巴时，宝玉的龟头冲过她的咽喉进入食道时产生的快感真让宝玉兴奋。虽然很多的女孩子给他口交过，但真正把他这么粗长的肉棍全部吞下去的没几个人。被人至多是用小嘴含住他的龟头，或用舌舔一舔。

　　宝玉一面揉着宝钗的乳房，一面夸奖着：“宝姐姐，太好了。我好舒服，快点，再深一点啊。”

　　宝钗不断地吞吐着宝玉的肉棍，频率是越来越快。宝玉就觉得自己的鸡巴象是在插宝姐姐的小穴一样。他用手扶着宝钗的头，腰身开始挺动。宝钗趁机休息一下早已酸麻的脖子，她只是含着宝玉的肉棍让他象操穴一样在嘴里抽插。

　　宝玉的龟头传来阵阵爽快的感觉，他用里把宝钗的头往自己身上按，使鸡巴一点不漏的插进她的嘴里。宝玉的肉棍一颤一颤地，精液从肉棍中流出来直接顺着宝钗的食管进入胃中。

　　宝玉从宝钗嘴里拔出肉棍，宝钗一下子就瘫倒在地上。她大口地喘着粗气，整个脸庞早已麻木之极了。

　　宝玉的肉棒丝毫没有软化，它还在宝钗面前示威。宝钗哀求宝玉：“好兄弟我真的不行了。你要是还不满足的话，我让莺儿进来伺候你好吗？”

　　其实宝玉也早就对莺儿垂涎久了，碍于她是薛家的丫环不好意思用强而已。

　　今天见宝钗主动把她献出来让自己弄当然很高兴。宝玉不等宝钗再说话就把莺儿喊进来。

　　莺儿一进屋里，见姑娘上身是毫无寸缕，一对白璧无瑕的乳房露在外面。下身的裙子也掀起来，一双嫩白修长的玉腿几乎裸露着。而宝二爷上身也只穿一个褂子，下面是赤条条的，一根粗粗的肉棍向上翘着。

　　莺儿那里见过这种阵事，随然她偷听过姑娘和薛幡的翻云覆雨，但亲眼看到男人的肉棍还是第一次。她羞的脸红到了耳根，双手捂着脸。好奇心又使她偷偷地从手指缝隙中看宝玉的鸡巴。

　　宝玉看到莺儿羞涩的样子，心中大乐，他还故意翘了翘肉棍来刺激她。宝钗说：“莺儿，你别害羞了，现在就让你替我伺候好宝二爷，还不快替二爷把褂子脱了。”

　　莺儿按宝钗的吩咐替宝玉把衣服脱掉，宝玉则毫不客气地把莺儿拦腰抱住，他的手很快伸到她的衣服内贪婪地抚摸着她处女的光滑润泽的肌体。莺儿的乳房柔软滑手，摸上去如同触摸软缎一般。莺儿那还未被男人开垦过的小穴，在稀疏的几根黄黄的阴毛覆盖下，更是滑不留手。

　　宝玉扯下莺儿身上的衣裤，把她放到桌案上。宝玉分开她的两条玉腿，一眼就看到莺儿那黄黄的阴毛。宝玉看了很新奇对宝钗说：“我听说莺儿姓黄，是原来的姓吗？”

　　宝钗说：“怎么了？你问这个干什么？”

　　宝玉说：“怪不得她姓黄，你看她的阴毛，是金黄色的啊。”

　　宝钗说：“她父亲姓黄，和她的毛没什么关系。”而莺儿此时正听宝玉和宝钗议论自己的阴毛，羞的她捂着脸恨不能找个地缝钻进去。

　　宝玉趴在莺儿的双腿间仔细端详她的阴毛，用手指轻轻捻着一根根地数着数莺儿的小穴一张一合的，里面红彤彤地充满爱液。宝玉的舌微微在她的小穴上划过，莺儿浑身打了个颤，显得她异常紧张。

　　宝玉的舌在莺儿小小的阴户上灵活地扫荡着，还不时往她的阴道里探寻。莺儿那经过这种事情，被宝玉舔的兴奋无比，嘴里发出娇柔的呻吟。

　　宝钗看莺儿难受的很了，就对宝玉说：“宝玉，你看莺儿太难受了，你还是别再折磨她了。”

　　宝玉点点头说：“好吧，不过这要莺儿求我才成。”

　　莺儿不好意思说出口，宝玉就闹的更凶了。闹的莺儿实在是受不了，她用蚊子般的声音柔声恳求：“啊……宝二……爷，我……求求你……你……快……快点……快点……操……我……好吗？”

　　一个女人说出过于露骨的话会让男人反感，但此时莺儿娇滴滴地说出来，则更刺激了宝玉的性欲。宝玉还不罢休，他对莺儿说：“你说什么？我没听清啊，你再说一遍。”

　　莺儿已经羞的什么话也说不出了，只是躺在桌案上呻吟着。宝钗也看不下去了，她连连催促宝玉。宝玉呵呵一笑，抓着自己的鸡巴对着莺儿的阴道慢慢地捅进去。

　　莺儿紧紧的肉穴让宝玉感到格外地爽快，怪不得人们都喜欢小姑娘，操起来真是新鲜。宝玉先慢后快，前轻后重地把莺儿干了一回。那莺儿小小年纪还是处女，怎么能经的起宝玉这样粗大的肉棍，只一回就让她瘫软在桌案上不能动弹。

　　宝玉从莺儿阴道里收起阳具来让莺儿舔，莺儿的口交水平差的很，只知道一动不动地把宝玉的龟头含在嘴里。宝钗过来教她，俩人轮番给宝玉口交，莺儿的水平才略略显长。宝玉又在莺儿嘴里射了一回精才罢。

　　宝玉问宝钗她是什么时候和哥哥好上的，宝钗说：“是前几天，我给母亲送一个花样，一进门就碰到哥哥正和母亲在床上。母亲当时让我也上床，从那儿我就让哥哥上了身。”

　　宝玉笑了起来说：“姨妈真好啊，不光自己解馋，还能不忘女儿呀。那你没问问薛大哥和你母亲的事？”

　　宝钗说：“母亲早年就守寡，当哥哥一大了俩人就在一起了。”

　　宝玉心里十分羡慕起薛幡起来，他竟然能和自己的母亲一起共享鱼水之欢，而自己却只能望母幸叹。

　　宝钗问宝玉：“你这么问我哥哥和母亲的是，你是不是也和姨母有这样的事啊？”

　　宝玉苦笑了一下说：“我那象你哥哥有这样非福气啊。”

　　宝钗说：“你们男人真是的，弄那么多的女人还不满足，连自己母亲的姐妹都不放过啊。”

　　宝玉没再说什么，他从宝钗屋里出来回怡红院，一路上想怎么样才能上自己的母亲。想来想去也没琢磨什么发子。

　　宝玉一进屋，袭人忙帮他脱去外衣并倒上茶来。宝玉问她：“秋纹她们呢？怎么都不见了？”

　　袭人说：“二爷整天价不在家，你一走她们就全疯出去了。”

　　宝玉伸手捏着袭人的奶说：“你怎么没出去逛啊？在做什么？”

　　袭人坐到宝玉怀里说：“我得留下看家啊，万一你回来了，没人能行吗？”

　　宝玉撩起袭人的裙子，露出她光溜溜的下身。宝玉把肉棍插进袭人的阴道里俩人就这样闲聊起来。

　　过一会儿晴雯进屋里来，一看二人的样子就说：“你们可真自在啊，大白天的也不怕有别人进来？”

　　宝玉一看晴雯就对她说：“晴雯，你把我的书收拾一下，吃过午饭我要去教兰儿读书。”

　　晴雯白了宝玉一眼说：“你们快快乐乐的却让我去。”

　　袭人笑道：“要不我去收拾那些书，你过来陪二爷。”

　　晴雯忙说：“别了，还是你配二爷吧。”说着跑进宝玉的书房内。

　　下午宝玉去稻香村，刚进门里面栓的那条狼狗就冲着他“汪汪”地叫起来，宝玉很纳闷，那条狗平时没在门前栓过，一般都是在后院放着，今天是怎么了？

　　正想着，父亲贾政从屋里走出来。他一看见宝玉，想起他孝敬自己的药，使自己能金枪不倒，百战百胜。所以他的口气平和了许多：“宝玉，你到这来干什么啊？”

　　宝玉一见父亲，身子早酥了半边。听的父亲问话的语气并不严厉，心里长长地出了一口气。他恭恭敬敬地说：“嫂嫂命我教兰弟念书。”

　　贾政一听，心中喜欢，勉励了他几句话就走了。宝玉擦了擦额头上的汗走进屋内。

　　李纨已经和贾兰在大厅等他了，宝玉一进来就看到李纨红彤彤的脸颊，眉目之间还透出一股尚未发泄完的情欲。宝玉看她娇媚艳丽的样子，再想到刚刚离开的父亲，宝玉似乎猜到点什么。但他不敢多想，也不敢在多看嫂子一眼，就领着贾兰到书房念书去了。

　　宝玉想到嫂子年青守寡，这么好的年华就要虚度了，心里替她难过。他也想象薛幡对薛姨妈那样照顾好嫂子，又怕嫂子不喜欢那样。想来只有好好教贾兰念书以安嫂子之心，然后再相机行事。

　　香菱让人请宝玉过去，原来仙慕楼上的很多匾要写了。薛幡走时吩咐香菱一定要让宝玉给提字，为此还没等宝玉过去香菱就派小丫头来请他了。

　　宝玉到了楼上，香菱亲自给他磨膜，宝玉提完字就让工匠拿去雕刻。香菱端来一盆水让宝玉洗手净面，然后俩人就在楼上巡视了一回。

　　当宝玉站在楼顶向四周望去，甚觉开阔。他对香菱说：“古人说，欲穷千里目，更上一层楼。真是贴切之至了。”

　　香菱笑道：“宝二爷真是好学问啊，香菱可不知道这么多。”

　　宝玉说：“姑娘是个聪明伶俐的人儿，你该学学做诗啊。”

　　香菱说：“我学诗？没人教啊？”

　　宝玉说：“我给你荐一个人，保管没错，就是林姑娘。”

　　香菱摇头说：“那干情好，就是我能学的来吗？”

　　宝玉拉住她的手说：“能的，我相信你能行的。”

　　香菱被宝玉拉住手，很不好意思。她低下头，用手玩弄着衣襟。宝玉看她楚楚动人的样子，心里一阵痒痒。于是就用话来试探她：“姑娘这么小就让薛大爷这么看重，看来薛大爷是很喜欢姑娘了？”

　　香菱点点头说：“那是大爷的恩典。”

　　宝玉说：“早知道姑娘这么漂亮可爱，那次我真后悔拒绝执行了你们大爷的好意。”

　　香菱的脸更红了，她知道如果那次宝玉要接受她的话，她现在就是宝玉的人了。虽然薛幡对她还算不错，但是由于薛幡的脾气不太好，有时对她也很粗暴，这让香菱不时的感到害怕。香菱也知道宝玉对女孩子是极好的，心里也愿意随他去，只是当时宝玉没接受，而当天晚上薛幡就占有了她的贞操。

　　香菱听宝玉说出这样的话来，再看他的眼中充满了柔情，心中也是一阵冲动身子向前一倾靠在宝玉的怀里。

　　宝玉紧紧搂着香菱，俩人的嘴唇死死粘在一起疯狂地吻着对方。宝玉的肉棍立刻变的硬梆梆的顶在香菱的小腹上。

　　香菱已经意乱情迷了，她只感到宝玉的手在她的衣内游走。她的身上躁热起来，下体也是奇痒无比，就象有小虫在爬。淫谁越流越多，把裤子都弄成湿露露的了。

　　香菱伸手到宝玉的裤内握住他的肉棍，就觉得那肉棒粗大健壮火热无比。香菱在宝玉耳边轻声说：“二爷，你的太大了，要体恤香菱啊。”

　　听了香菱温言软语的哀求，宝玉的肉棍更硬了，它一颤颤地抖动着，更让香菱害怕了。

　　宝玉让香菱靠在窗上，伸手在她敞开的胸前揉搓着她的一对大奶。香菱忍受不住了，她开始呻吟起来：“啊……唔……二爷……小穴……痒……快用……大┅鸡巴来……干……小穴……啊。”

　　宝玉一看是时候了，他撩起香菱的石榴裙让她用嘴叼住裙角，伸手捉住她的粉红纱裤稍一用力就把裤裆撕开一条口子。然后抬起香菱的一条腿让她的鲜红的小穴更加暴露，黑漆漆的阴毛上已然粘满了小穴里流出的淫水。宝玉的肉棍对着香菱的小穴一捅到底。

　　香菱伏在宝玉身上淫叫着，宝玉抽动着鸡巴，双眼从窗户向外望去，但见天空辽阔，群鸟在空中飞翔。向下看却是京都的繁华，翠男绿女，楼f歌台。耳边香菱的呻吟声，更让宝玉心情舒畅，仿佛置身于人间仙境一般。

　　在宝玉粗大的阴茎催动下，香菱以然是飘飘欲仙了，她再也不顾忌楼中正在做工的工匠了。淫荡的叫声从窗中传出来飘的很远很远。

　　（十五）

　　宝玉和香菱从楼上下来，见薛府管家薛义领着俩小厮抬着一箱子走过来。一见宝玉就说：“宝二爷，你吩咐让桂园斋画的画全在这了。”并回头让那俩小厮把箱子抬进楼里。

　　香菱给了薛义对牌让他支银子付帐，薛义拿牌去了。宝玉大开箱子封条，里面全是一轴轴的画。香菱说：“二爷，这全是些什么啊？”

　　宝玉随手拿起一幅来，打开一看但见画上是一名裸体女子。那画画的极其高明，女子秀丽的面孔，窈窕的身躯，圆润的乳房，鲜艳夺目的乳头，漆黑诱人的阴毛以及笔直修长的玉腿。真是惟妙惟肖，仿佛是真人跃上纸面一般。

　　宝玉心中赞叹：“不愧是桂园斋的名家手笔，果然有过人之处。”想到自己给黛玉和凤姐画的像，真是有点拿不出手来了。宝玉心里发誓决心再苦练画技，并给自己的姐妹妹都画一张像。

　　香菱看宝玉一动不动地盯着画像，轻轻推了他一下笑着说：“怎么了？二爷看到画上的美人又想女人了？”

　　宝玉回过神来，说：“没什么，我在瞧这画，画的真是不错。”说着把画卷起来。宝玉一幅一幅地把画看了一遍，但见画中女子或坐或立，人人形态各不相同。宝玉把它们规置好说：“香菱，还有别的画呢？在那儿啊？”

　　香菱说：“这箱子有暗阁，是不是在那里啊。”说着把箱子底板扣出来，里面也是不少画卷。她拿一幅递给宝玉，宝玉打开却是一张春宫画。画中一男一女正在寻欢做爱，男子的玉茎和女子的嫩穴都暴露出来，特别是那女子小口微张，眉目紧锁，一脸的欢娱神情真是栩栩如生。

　　香菱看了满脸通红，她没想到竟是画的这钟画。宝玉和她把这写春宫画也翻看了一遍，画中有一男一女的，俩男一女的，俩女一男的还有多男多女的。他俩看完后，宝玉把画放好说：“等屋子收拾好了，再把它们挂起来。”

　　看完春宫画香菱已经是酥了半边身子，等宝玉放好画她迫不及待地伏进宝玉怀里。宝玉搂住她，手伸到她的裙子内在她裂开的裤缝中摸了一把，手上沾满了淫水。宝玉笑着说：“香菱姐姐，你怎么又流水了？”

　　香菱嘴里“嗯”了两声，就跪下身子掏出宝玉的鸡巴含在嘴里大嚼起来。宝玉坐到箱子上，香菱趴在他的腿上给他口交。香菱的口技还算不错，看来还是薛幡调教有方。

　　香菱下面的水流的更多了，身上也躁热的受不了了。她站起身来背着身把宝玉的肉棍对着自己的小穴坐下去。宝玉也用手托住香菱的两个白嫩的大奶，帮助她的身子上下起落。

　　香菱的身体每一次的下落，宝玉的龟头都顶在她的子宫口上，疼的香菱马上又直起身来。香菱起落的速度越来越快，嘴里的浪叫声也越来越大：“啊……我……好舒服……唔……鸡巴……太长……太长了……啊……这样……好棒……天啊……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……啊……我丢了。”

　　香菱达到了高潮，她再没力气上下动了，宝玉双手扶住她的腰帮助她继续扭动身体。香菱的骚水象泉涌一样顺着宝玉的肉棍流下来，宝玉射出的精液顶着香菱的淫水冲进相菱的子宫里。

　　薛姨妈上次和宝玉上床后，感受到宝玉粗大肉棍的雄风。暗暗替姐姐高兴，她竟有这样一个好儿子。这天她呆着没事就到荣府来看看姐姐，顺便给老太太请安。

　　一见王夫人，薛姨妈就觉得姐姐好象变了一个人。没有了过去那样的长嘘短叹，而是满面春风。薛姨妈知道姐夫常常不能满足姐姐让姐姐整天没有好心情，现在看到姐姐心情舒畅也为她高兴。

　　俩人聊起天了，薛姨妈是极力称赞宝玉，王夫人也夸宝玉孝顺。薛姨妈看王夫人也赞宝玉心里有点纳闷，她问姐姐：“姐姐不是整天说宝玉不读书吗，怎么现在也夸起来了？”

　　王夫人就把宝玉送药的事悄悄说给姐姐听，薛姨妈也笑了，她说：“现在姐姐该心满意足了吧，我说过去姐姐的心情怎么那么差呢。”

　　王夫人点了点头说：“妹妹你也说宝玉不错，他又是怎么孝敬你的呢？”

　　薛姨妈就把自己和宝玉的事告诉姐姐，并竭力夸赞宝玉的肉棍如何如何了不起，怎么怎么让她满意。王夫人早知道妹妹和儿子薛幡的事，没想到她有和宝玉上了床。想到她看到儿子那无与伦比的粗大肉棍，心里也有点痒痒起来。但毕竟是自己的儿子，这种乱伦的事情怎么好意思说出口呢。

　　薛姨妈见姐姐不说话，但脸上露出羡慕的神色，知道她也想要自家的儿子。

　　她在王夫人的耳边说：“姐姐，你有时间的话到我那儿去，让宝玉好好孝敬你一下怎么样？”

　　王夫人心中暗喜，红着脸点了点头。俩人又聊了一会儿就一同到贾母那儿去请安。

　　贾母本来就是爱热闹的，见薛姨妈来了很高兴。几个人聊了半天，薛姨妈才告辞出来。贾母对王夫人说：“替我送送姨太太。”

　　王夫人和薛姨妈从贾母那儿出来，走到梨香院门口，正碰上宝玉和香菱。宝玉一见母亲和薛姨妈，干忙上来行礼。薛姨妈说：“宝玉，到我那儿吃午饭吧，我那儿可有很可口的糟鹅肉啊。”

　　宝玉说：“多谢姨妈了，可我下午还要教贾兰念书，就不打扰姨妈了。”

　　宝玉回到怡红院吃午饭，用完饭后他就去稻香村教贾兰念书。李纨依旧是打扮的很简朴，宝玉看到如此俏丽如花的嫂子，心中很是爱慕。他教了些字让贾兰练习，自己则陪嫂子聊天解闷。宝玉的花言巧语不时引起李纨的“咯咯”娇笑。

　　李纨对宝玉说：“宝兄弟，你真是太好了，你要经常到我这来玩啊。”

　　宝玉说：“好的，我一定常来看嫂子，陪嫂子解解闷。”

　　李纨说：“谢谢你了宝兄弟，自从你哥哥去了以后，我还从没象今天这样高兴过。”

　　宝玉情不自禁地握住李纨的小手说：“嫂子，宝玉一定会让嫂子再快乐起来的。”

　　李纨红着脸挣了两下，但宝玉死死抓着她的手就是不松开。李纨不好意思地说：“宝兄弟，快放开，我相信你的话。”

　　宝玉揉着嫂子柔若无骨的玉手，看着她羞的红红的脸庞，心中的情欲大盛。

　　宝玉用手托起李纨的脸，嘴唇凑上去吻在嫂子的樱桃小嘴上。李纨把脸扭开，但宝玉固执的把她紧楼在怀里，俩人的双唇又紧贴在一起。李纨挣扎着，但宝玉有力的臂膀使她动弹不得。渐渐地李纨不再挣扎，而是顺从得靠在宝玉怀里，张开小嘴让宝玉的舌伸进来。

　　俩人依然亲吻着，互相搂抱着倒在床上。宝玉的手不失时机地探到嫂子的身体内，在她光滑的肌体上游走。李纨的一对丰满柔弱的乳房成了宝玉重点关照的对象，宝玉用力地在嫂子的奶上揉搓，那对乳房柔软细腻，真是让宝玉爱不释手

　　李纨也是心情激动，她白嫩的小手在宝玉隆起的裤裆上磨蹭着，感受到宝玉粗壮的肉棍。她暗惊宝玉小小年纪竟有如此巨大的肉棍，还不知道自己能不能承受得了。

　　当宝玉刚截开嫂子身上的一个衣扣，就听贾兰在屋外喊宝玉：“二叔、二叔我写完了。”吓的宝玉和李纨赶紧坐起身来。宝玉整了整衣服走出去，李纨也趁机跑进卧室内。

　　宝玉暗自伤神，如果不是这小东西捣乱，自己早就尝到嫂子的肉味了。无奈的他只好出来再领着贾兰读书，而嫂子也一直没再露面。

　　直到宝玉要走了，李纨才送出来。宝玉神情地凝视着嫂子，李纨来到他身边说：“宝兄弟，辛苦你了，有空你要常来教教兰儿啊。”

　　宝玉嘴里说：“好的，我一定尽心尽力。”而他的手趁机捉住嫂子的玉手在她的腕上捏了两下。

　　李纨挣脱宝玉的手，冲他妩媚一笑，转身回屋去了。宝玉在门口痴痴地愣了一会儿，也慢慢地离开稻香村。

　　宝玉满身被激起的欲火还没发泄，他感到自己的肉棍在蠢蠢欲动。宝玉想：赶紧找个地方泻泻火，不然那肉棍硬起来了还怎么走路啊。

　　宝玉一转身去找妹妹探春，探春正在院子里画画，一见宝玉来了起身迎上前来：“二哥哥，你可好长时间没到妹妹这儿来了。”

　　宝玉并不答话，只是上前抱起探春就往屋子里走。探春说：“二哥哥，你放下我，有什么事情啊？”

　　宝玉进屋将妹妹按在床上，急不可耐地就给她脱衣。探春惊慌地喊叫：“不要啊，二哥你怎么了？”

　　宝玉吻住她的嘴不让她喊出来，手在妹妹敞开的胸怀前游走。宝玉翘起的肉棍顶在探春的小肚子上。宝玉的亲吻和抚摸渐渐使探春失去了反抗，宝玉能从容地把妹妹身上的衣服脱光。宝玉仔细欣赏着探春白璧无瑕的肌肤，丰满圆润的乳峰，小腹平坦光滑，阴毛浓密闪亮，玉腿修长嫩白。

　　宝玉伏下头，一条舌灵活地在探春身上游动着。宝玉的手指不时地出没在她的乳峰芳草间。探春的风流小穴中涌出了股股清泉，她的身躯微微地扭动着。嘴里的呼吸变的粗重起来，偶尔还带出一两句诱人的呻吟。

　　宝玉用龟头挑开妹妹的两片阴唇，红润的小穴完全呈现出来。宝玉的肉棍毫不犹豫地顺着她湿润的阴道口滑进去，在探春淫水的润滑下，宝玉的肉棒虽然十分粗大，但在探春的阴道里还是进出非常通畅。

　　每逢宝玉的龟头触到探春的花心时，她嘴里就发出一声消魂的淫叫：“啊┅太厉害……我……好痛啊……求求你……轻啊……插……插死小妹了……慢……慢点啊……哥……哥……你的……鸡巴太长……太长了……小妹不行了……啊┅啊……啊……受不了呀。”

　　宝玉的肉棍在探春的小穴中越捅越快，也越来越狠，他仿佛要把自己溶进妹妹的身体里。一下午所积蓄的情欲全都疯狂地发泄到妹妹的身体里了。

　　探春在宝玉猛烈的抽插下，高潮一个接着一个涌来。淫水顺着丰满白嫩的屁股流到床上把床单湿了一大片。她使劲叉着双腿，以便让宝玉的鸡巴能更深地插进自己的小穴底部。当宝玉的肉棍猛一挺，一团团浓精直冲进她的子宫内时，探春发出最后一声嚎叫，人象面条一样软在床上动弹不得了。

　　俩人搂抱着喘息了好半天，探春摸出一块绢帕来把俩人的下阴擦干净。宝玉看她懒洋洋的样子，有一股说不出的美。宝玉说：“好妹妹，借你的笔墨我给你画张像好吗？”

　　探春听了很是高兴，宝玉就把她抱到院中。探春惊慌起来，挣扎着说：“你干什么啊，人家还没穿衣服呢？”

　　宝玉说：“没穿衣才美呢。我要画夕阳下的美人啊。”

　　探春说：“还是进屋吧，天快黑了，什么也看不见。万一有人来了那怎么办啊？”

　　宝玉说：“没事的，我一会儿就画好了。”说着展开一张纸开始画起来。

　　探春裸体站在一棵树下，夕阳从后面映在她的白嫩的身体上，在加上她刚刚做完爱，脸上还留有剩余的娇羞，更显的娇媚可爱。

　　宝玉仔细抓住探春这美丽的一瞬间，完成了一幅完满的画卷。他收起笔墨，探春连忙跑回屋穿好衣服。宝玉说：“三妹，这幅画我还要拿去仔细描描，弄好了再拿来给你好吗？”

　　探春点点头，宝玉穿好衣服拿上画就回怡红院去了。

　　宝玉一进怡红院大门，晴雯和碧痕迎过来说：“二爷回来了，适才姨太太叫人送来些糟鹅肉，说是个二爷吃的。”

　　宝玉把画递给碧痕说：“是吗？那肉好吃吗？”

　　晴雯说：“很好吃的，不信二爷常常就知道了。”

　　宝玉很奇怪地问晴雯：“你是怎么知道的？”

　　碧痕插嘴说：“晴雯姐姐已经偷吃了好几嘴了。”

　　宝玉哈哈大笑起来，气的晴雯上前就要撕碧痕的嘴，吓的碧痕一面跑一面讨饶。

　　宝玉进屋在桌前坐下，袭人和秋纹摆上饭来。宝玉常了常薛姨妈送的糟鹅肉果然有独特味道。宝玉吃里两口，就让秋纹给晴雯她们端过去。

　　宝玉吃完晚饭坐在院里乘凉，晴雯和碧痕走过来。宝玉问她俩说：“怎么样那肉好吃吗？”

　　碧痕点点头说：“好吃的很，多谢二爷了。”

　　宝玉笑了笑说：“你们打算怎么谢我啊？”

　　宝玉的话让俩人一愣，晴雯说：“我们什么也没有啊？那二爷打算让我们做什么啊？”

　　宝玉说：“那你俩就帮我做一件事吧。”

　　晴雯点头说：“好，我们一定尽力来做的。”

　　宝玉指着自己的腿间说：“我的小弟弟也想让你们常常，你们说行吗？”

　　晴雯和碧痕脸立刻就红了，宝玉还再一个劲地催促：“你们说行吗？”说着拉住她俩的手放在已经高高挺起的裤裆上。

　　俩人无可奈何地分别坐到宝玉两边，伸手给他解开下衣，掏出他那挺立的肉棍轮流含在嘴里。宝玉拉开俩人胸前的衣襟，好好地观赏她俩的一双美乳，只见两对丰满而雪白的乳峰随着她们上下起伏而来回摆动。宝玉的手分别抓住俩人的乳房，肆意揉搓一番。

　　二女被宝玉蹂躏的性欲大盛，再也顾不上给宝玉口交了。她俩褪下裤子，撩起裙子跨到宝玉的腿上，让宝玉的肉棍把小穴塞的满满的。

　　晴雯和碧痕互相帮助，轮流在宝玉身上享受了一回快乐。宝玉似乎失去了往日的雄威，任由她俩主动在自己身上肆虐。但当晴雯和碧痕很满足地从宝玉身上下来后，宝玉的本性突然暴露出来了。他翻身将二女按在石桌上，挥舞起粗大的鸡巴轮番干着俩人的小穴和屁眼。

　　晴雯和碧痕毫无顾忌的浪叫引来了袭人、麝月和秋纹，宝玉示意要她们也加入进来。仨人也脱掉衣衫加入战团。几个人就在院当中、石桌上、明亮的月光下开始一场人欲横流的肉搏战。

　　（十六）

　　宝玉和他的丫头们折腾到后半夜才睡，第二天一早就开始下起雨来，宝玉和袭人她们也就不用起床了，大家赤身挤在一张床上，互相压着对方的身体呼呼大睡。一夜的疲劳让他们再也没力气把眼睁开了。

　　直到雨过天晴，宝玉才爬起身来。那些丫环们只能陪他起来，伺候他洗身穿衣。宝玉匆匆喝了几口奶，吃了两块小点心，就准备出门了。晴雯抱怨道：“二爷就知道到外面鬼混去，整天也不不知什么时候回来。让我们等你也不是，不等你也不是。”

　　宝玉有点不明白，问她：“你们等我什么？”

　　秋纹说：“她是怕出去逛的时候你回来了，找不到她。”

　　宝玉笑了笑说：“那没什么啊，你们不会轮流出去吗，留一个人就行了。”

　　说着宝玉就跑出门去。

　　宝玉来到梨香院找薛姨妈，谢过姨妈送给他这么好的肉。薛姨妈让他坐到炕头上说：“好孩子，这不用谢，要谢还是姨妈谢你吧。”

　　宝玉赶紧说：“姨妈那里的话，宝玉有什么能让姨妈谢的。”

　　薛姨妈脸一红，伸手抱住宝玉说：“当然要谢你了，你给幡儿那么神奇的丹药，让他能好好地孝顺我。还有你的肉棍，它真让我知道了什么叫做快活赛神仙啊。”说着薛姨妈的手伸进宝玉的裤内握住他的肉棍。

　　宝玉也色迷迷地看着姨妈，他的手也在薛姨妈的身上不老实起来。特别是薛姨妈胸前的那两个沉重的肉蛋让宝玉揉来捏去的。薛姨妈解开宝玉的裤子，吞食着他硬梆梆的阴茎。而宝玉也是毫不客气地褪下姨妈的裙子，在她肥嫩的阴穴上吸食着流出的淫水。

　　俩人就倒在床上互相舔着对方的性器，到底是宝玉的口交技术高超，可以说是炉火纯青了，没多久薛姨妈就松了口躺在一边“啊、啊”地浪叫起来。

　　宝玉的手勾住她的腰间，一根热烫的硬物，瞬即猛烈地进入体内。穴内一阵充满，肉壁紧紧的包覆闯进来的鸡巴。宝玉小腹顶着她的双臀来回抽送着鸡巴，薛姨妈紧蹙眉心，舌尖舔着双唇，一声声淫荡的叫床声是越来越大：“呜……啊……好舒服……喔……用力┅用力干我……我的小穴痒死了……呜……啊……太厉害了……我……好喜欢……啊……啊……喔……好舒服……好硬的鸡巴……啊……操……操死我吧。”

　　薛姨妈的淫词浪语更激起宝玉的雄风，他拼命地把肉棍往薛姨妈的阴道里顶仿佛要用肉棍刺穿她的身体一样。

　　正当宝玉施展男性的威风的时候，他的母亲王夫人突然闯了进来。宝玉在惊愕中停止了动作，手足无措地呆呆地看着母亲。薛姨妈一见王夫人笑着说：“你怎么才来啊，我和宝玉已经开始了。”原来王夫人和薛姨妈是早约好了的。

　　王夫人满脸通红，很是不好意思的看着赤裸裸的儿子，尤其是宝玉的肉棍不但没有软下来，还一抖一抖的往上撅。薛姨妈在宝玉耳边悄声说：“是我把你母亲叫来的，她也很喜欢你的肉棍啊，还不快把你母亲请上床来。”

　　宝玉心中的畏惧还没消除，他仍然不敢在母亲面前有出格的举动。王夫人主东走到床前，伸手握住宝玉的鸡巴说：“孩子，现在我和你妈一样是个女人，不是你的母亲。你明白吗？”

　　听了母亲的暗示，宝玉的忧虑一扫而空，他温柔地把母亲拉到床上，慢慢地帮母亲脱掉衣服。王夫人头一次在儿子面前脱光身子，她还真有点受不了。因此她紧闭双眼不敢看儿子一下。

　　宝玉颤抖着握住妈妈的奶子，左搓右揉起来，妈妈羞耻的别过头，薛姨妈也帮宝玉揉着王夫人的乳房并鼓励他咬母亲的奶头：“宝玉，快咬咬妈妈的奶头吧你小时吃奶可没想到咬妈妈的奶头有多舒服吧，”宝玉依言含住母亲的乳头，左吞右咬，弄的王夫人的两的乳房麻酥酥的。

　　薛姨妈的手指拨开姐姐的阴唇，抓着宝玉的手往妈妈的阴道里伸。嘴里还给他打气：“孩子，你就是从这个小洞洞里出来的，快摸摸，里面多温暖啊。”宝玉的手指伸进母亲的小穴里，感到里面温暖湿滑，淫水横流。

　　在妹妹和儿子的挑逗下，王夫人再也忍受不了了，她推倒宝玉趴到他的身上把那粗粗的肉棍含在嘴里。

　　宝玉没想到母亲竟主动给自己口交，他心情十分激动。立刻埋头吻起妈妈的阴户，尽心竭力地施展各种方式来爱抚母亲的肥穴。他的舌非常灵活地钻进妈妈的阴道里，在肉壁上来回磨擦，勾出来一股股淫水。

　　母子俩第一次做这样乱伦的事情，新奇而又刺激让他们感到心就要从嗓子里蹦出来了。再有薛姨妈在一旁加油助兴，更增加了母子二人的快感。

　　王夫人再次主动起来，她扒开自己湿润的淫穴，让儿字的鸡巴塞的满满的。

　　宝玉一面咬着妈妈的奶头，一面用力地挺动着粗壮的肉棍。薛姨妈也来凑趣，她用舌不住地在姐姐的阴唇上吸吮，把宝玉的鸡巴从母亲的淫穴里带出的爱液舔的干干净净。

　　王夫人在儿子和妹妹的夹击下，浪的不得了了。她近似疯狂地淫叫声让人听了热血沸腾：“啊……轻……轻点……宝玉……你的太大了……要轻点……啊啊宝玉┅妈好舒服……不……不要……不要停……啊……好……就是这样……啊┅亲儿子……妈快不行了……你好厉害……妈快被你……啊……快┅操死我啊。”

　　母亲的浪叫更激起宝玉的性欲，他换了一个姿势，让姨妈躺倒在床上，母亲则趴在她身上，俩人呈69式互相口交着。宝玉就从母亲后面把阴茎插进她的阴道中。

　　王夫人姐妹俩对宝玉是言听计从，她俩互相亲吻扣弄着对方的淫穴，而宝玉双手扶着妈妈的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动自己的臀部。母亲和姨妈同时发出了消魂的呻吟。

　　在他们达到性欲的高潮时，宝玉的肉棍在母亲的子宫里喷出浓浓的阳精。而王夫人的阴精也不甘示弱地往外淌。宝玉从妈妈的阴道里扒出自己的鸡巴时，王夫人仍然瘫软在妹妹身上。宝玉只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液一股淫水夹杂着他的精液从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向床上。还有一部分淋在了姨妈的脸上。

　　王夫人和薛姨妈起身依偎在宝玉的身边，宝玉则温柔的抚摸她们那丰满的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位。然后再亲吻她们的樱唇，双手抚摸她们的秀发和粉颊。而她们俩就象小女孩一样任宝玉在身上摆布。

　　两位夫人毕竟年纪以大，让宝玉来回操了几回后也就精神不济了。她俩倒在床头上喘息着，再也没劲干了。虽然宝玉还是生龙活虎的样子，看到母亲和姨妈红肿的小穴，他也不忍再上了。

　　俩位夫人勉强打着精神吃完午饭就躺倒休息了。宝玉便去稻香村找嫂子，没想到一到那儿碰到铁将军把门，他只好转回头来。宝玉想到这几日没去看林妹妹了，现在闲的没事不如去看看她。想到这宝玉变奔萧湘馆而来。

　　宝玉一进黛玉的房间，见紫鹃从里屋匆匆忙忙跑出来，宝玉拦住她说：“怎么了？紫鹃妹妹。”

　　紫鹃一看是宝玉，拉住她的手说：“二爷来了，二老爷在姑娘屋里啊。”

　　宝玉一听父亲在里面，也顾不得问什么立刻转身就要走。这时就听屋子里穿来黛玉的惊叫声：“啊……不要啊……舅舅……不要……放开我。”

　　宝玉和紫鹃一愣，宝玉收回脚步，一脸疑问看着紫鹃。紫鹃也是满脸困惑，她悄悄对宝玉说：“二老爷一来就让我出来了，也不知道他要干什么？”

　　俩人从门缝隙里向里张望，见贾政正拉着黛玉撕扯她的衣服。宝玉小声对紫鹃说：“你快去请我姑姑来。”紫鹃应了一声赶忙去了。

　　宝玉继续向里看，贾政已将黛玉压到床上，他的手撕开了黛玉胸前的衣扣露出来一小片雪白的肌肤。黛玉拼命挣扎着想推开贾政，无奈她瘦弱无力，又不敢太冒犯了舅舅，所以任何反抗都是徒劳的了。

　　黛玉纤弱的小手软绵绵地拍在贾政的肩膀上毫无痛痒，更让贾政胆大妄为起来。他一手按着黛玉的身子不让她起来，腾出手来解开裤带掏出粗大的肉棍来。

　　宝玉在屋外看着，心里有一种说不出的滋味，眼看自己最爱的女人就要被自己的父亲强奸了，而自己却只能看着不能去制止。这时候黛玉的母亲贾敏来了，她一看到宝玉在向女儿屋内偷看，不知道发生什么事了。来道宝玉身边也悄悄向里望去，原来是哥哥正在强行奸污自己的女儿。

　　贾政已经把自己的下衣脱了，正挺着硬梆梆的肉棍。而黛玉也让他把上衣扒下来了，贾政一手拉扯黛玉的裤带想脱下她的裤子，一面低头在她的两个高耸的乳房上啃咬着。

　　当贾政的手插进黛玉的裤内摸到她红嫩嫩的小穴时，黛玉的反抗立刻变的绵软起来。她似乎失去了反抗的意志，只是轻轻扭动身子，嘴里不自觉地说：“不要啊……舅舅……不要啊。”

　　贾政把黛玉身上最后一缕布丝扯下来后，他被黛玉的美丽惊呆了。黛玉胸前的一对丰满的乳房又嫩又白，由于她身体的瘦小更突出了乳房的肥大。小腹下三角地带的耻毛浓密拥簇，幽黑的阴毛下半掩半露出红红的嫩穴。贾政的双腿压在黛玉的粉嫩玉腿上阻止她扭动身躯以便自己的阳具能对准她的穴口。黛玉已经没力气再挣扎了，贾政把龟头顶在黛玉的阴道口，缓缓地挤进去。

　　黛玉“啊”地发出一声痛苦的哀嚎，她双手推着贾政的小腹，像是不堪承受而贾政粗硬的大阳具便整条插进她狭小的阴道里了。他也没有立刻抽送，只把小腹紧紧抵在她的身上。把粗硬的大阳具深深插入在她的肉体里。腾出双手去抚摸她一对丰满白嫩的乳房。

　　过了一会儿，贾政觉得黛玉的阴道里逐渐滋润了，便慢慢地开始抽送。黛玉痛苦地呻吟着，她的意识一片空白，但她的身体开始有反应了。随着贾政的阴茎的抽动，黛玉就觉得一股热气从腹部升起，这是她不能抗拒的欲火。她一直往外推贾政的双手渐渐地搂在贾政身上，呻吟声也由痛苦变的淫浪起来。

　　宝玉和贾敏在外面看着，随着黛玉的呻吟声俩人的欲火也升起来了。贾敏满脸通红地看了宝玉一眼，见宝玉英俊潇洒不由暗自喜爱。她的眼一瞟宝玉的腿间鼓起的大包，知道他的阳具已经发硬了。于是贾敏在宝玉耳边说：“好侄儿，你也来给姑妈泻泻火好吗？”

　　宝玉早已欲火高涨，恨不得立刻冲进去和父亲一起狂操黛玉一番。但碍于父亲的威严他不敢这样做，现在听姑姑这样求他，正中他的下怀。贾敏来到桌前主动脱了身上的衣服坐到桌上，宝玉看着一身白嫩的姑姑也顾不得许多了。他迅速除去衣衫把自己引以为荣的巨大的肉棍展现在姑妈面前。

　　贾敏为宝玉那巨大的肉棍而惊愕，她没想到世上竟然有如此粗大的鸡巴。但宝玉分开她的双腿把肉棍捅进她的肥穴里，贾敏兴奋的浑身颤抖起来。她挺直身子，双腿跨在宝玉的腰间，伸手把宝玉的头搂在自己的胸前紧贴在两个肥大的乳房中间。宝玉也趁机咬住姑妈的奶头。

　　姑侄俩就在外屋的桌上疯狂的干起来，宝玉奋力抽动着鸡巴发，俩人肉体相撞发出“啪”“啪”的声响。贾敏淫水横流，嘴里的浪叫声越来越大：“啊……啊……啊……嗯……”她根本就顾不得屋里还有自己的哥哥和女儿了。

　　贾政在里面操着黛玉，黛玉已经是忘了羞耻开始配合他了。贾政也听到了屋外的动静，他以为是紫鹃在偷看，也没在意。心里想：等会儿我弄完黛玉了再收拾你这个小丫头。在黛玉的配合下，贾政用了好几种姿势操黛玉。黛玉春情勃发尽量来迎合他。每次贾政换一次姿势，黛玉就在他耳边夸赞说：“舅舅真行啊，甥儿好喜欢。”刺激的贾政不及余力地猛操她。

　　贾政浓浓的精液射进黛玉的子宫里，黛玉喘息着瘫倒在床上。贾政站起身来到外屋，一看妹妹坐在桌上宝玉正搂着她猛干呢。贾敏一见贾政出来了，连忙问他：“哥哥，黛玉没事吧？”

　　宝玉一听父亲出来了，吓的停止动作就要抽身逃跑。贾敏紧紧抱住他：“快动啊，小穴里面好痒啊。”

　　宝玉无奈继续在姑姑的阴道里抽动起肉棍来。贾政看着他俩脸上露出一丝怒容。宝玉不敢看父亲，只是把头埋在姑妈深深的乳沟了，屁股不住地扭动，粗大的鸡巴在贾敏的阴道里进进出出。

　　贾敏眉开眼笑地对贾政说：“你可别怪宝玉这孩子，是我让他这样孝敬我的黛玉不是也这样孝敬你吗。再说宝玉竟有这样大的棒棒，真让人放不下啊。”

　　贾政脸上的怒意不见了，他看着儿子在妹妹小穴里进出的肉棍，果然是粗大无比。贾敏对宝玉说：“咱们进屋看看黛玉去。”宝玉不敢违抗，便抱起贾敏来到里屋。

　　黛玉正靠在床上喘着气休息，一看宝玉和母亲一丝不挂地搂抱着进来，而且宝玉的肉棒还在母亲的小穴里插着，她感到很不好意思。贾敏让宝玉把她放到黛玉身边，她轻声问黛玉：“孩子，舅舅没把你插坏吧？还疼吗？”

　　黛玉红着脸小声说：“母亲挂念了，我没事的。”贾敏看女儿满面春风知道她已经没有内心的痛苦了。她小声问：“女儿，刚才快活吗？你还能在弄吗？”

　　黛玉的脸更红了，她微微点了点头。贾敏把贾政叫进来说：“我们母女和你们父子联床一欢好吗？”

　　贾政不愿意在儿子面前失去做父亲的尊严，但又经不起这个激愤人心的想法的诱惑，他犹豫不决了。再贾敏的哀求和黛玉撒娇般的劝说下他终于同意了。

　　（十七）

　　贾政和宝玉坐在床上，黛玉和母亲双双跪在他们面前，把他们粗硬的大阳具含入小嘴里吮吸着。贾敏的口技是一流的，宝玉被她吹、含，吮、吸了大约半个时晨，已经在她的小嘴里，一泄如注。宝玉汹涌的精液来不及被贾敏吞下去，不少顺着她的嘴角流出来。贾敏衔着宝玉的阳具不放，直到他的肉棍又硬起来。

　　那边的黛玉也不甘示弱，尽心竭力地舔着舅舅的阴茎。虽然她的口交技术不如母亲娴熟，但她美妙柔嫩的身体对贾政很有诱惑力，感官的刺激让贾政加快了高潮的到来。当宝玉在姑姑的口腔里射精的时候，贾政也在黛玉的小嘴里喷发出浓浓的白浆。

　　贾敏和黛玉互相把对方嘴边的精液舔干净后，对贾政说：“哥哥，不如你们父子里比比，看看是谁更厉害，好吗？”

　　贾政淫心已起，也顾不得原来一本正经的样子了，他欣然同意了妹妹的想法于是贾敏和黛玉俩人换了一下位置。由贾敏给哥哥口交，黛玉来给宝玉口交。

　　四个人又开始新一轮淫荡的比赛，宝玉闭着眼默默享受黛玉给他带来的快乐他的手还在黛玉光洁的肉体上游荡着。过了好大一会儿，宝玉听到父亲的喘息变的越来越粗重了，知道他在姑姑强烈的刺激下快挺不住了。宝玉心想自己怎么也不能赢了父亲，于是他不在控制自己，双手轻轻扶住黛玉的头，肉棍猛的一挺直伸到她的咽喉深处，洁白的精液从龟头喷出。宝玉的嘴里跟着发出快了的吼声。

　　紧接着身边的父亲也开始在妹妹嘴里泻精了。

　　连续两次泻精让贾政感到稍微有点疲惫，四人就互相拥在一起休息。贾敏的欲火还没发泄，她一股劲在宝玉身上滚来滚去。贾政说：“宝玉，你要是还有劲就和你姑姑再弄一回吧。”

　　听了父亲的话，宝玉的鸡巴马上就硬起来了。贾敏很高兴地说：“到底是年青人厉害啊，一下子肉棍就硬了。”说着把宝玉推倒在床上，自己骑上去手抓宝玉的阳具对着早已水淋淋的阴道坐下去。

　　宝玉的肉棍伸肉到贾敏的嫩穴尽头，把她的阴道撑的满满的。贾敏发出了一声畅快的欢呼声，她开始上下起落着身体，而宝玉的手也没闲着，在姑姑的乳房上抚摸。

　　宝玉和贾敏在贾政和黛玉面前表演的活春宫再也让他俩平静不下来了。贾政紧紧把黛玉搂在怀里，把她的乳房摸玩捏弄，轻轻地用手指挖弄她的阴户。黛玉的手也套弄起贾政的阳具，不一会儿把它弄的硬起来，还不住的一抖一抖的。

　　黛玉伏在贾政身上，用自己柔嫩的乳房在他的身子上揉蹭着，嘴里不住的喃喃地说：“舅舅，我不行了，下面好痒啊，快让大鸡巴进来吧。”

　　贾政并不理会黛玉的哀求，仍然只是玩弄她的娇躯。黛玉怎么也不能再忍受了，于是她主动地握着贾政的肉棍往自己的小穴里塞。贾政也趁机把肉棍塞满她窄窄的嫩穴。

　　贾政父子俩被动地和贾敏母女二人做着爱，默默享受着二女放浪的激情。黛玉很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着淫声浪语：“啊……啊……我……要死了……操死我了……舅……舅……鸡巴好大……啊。”

　　黛玉的淫叫更让贾政兴奋，他和黛玉换了一个姿势，让黛玉跪趴在床上，自己从她的身后猛插她的淫穴。这样的姿势让贾政的鸡巴插入的更深，每一次向里抽送龟头都能挤碰到黛玉的子宫。这让黛玉的情欲连续喷发，使她连叫床的声音都发不出来了，只能听道她一点点的哼哼声。

　　宝玉也和贾敏换了姿势，他由被动变为主动，竭力发挥他勇猛的雄风，把姑姑操的死去活来。贾敏开始还能控制一下自己，到后来她只能任宝玉在她的小穴里疯狂的蹂躏，嘴里发出一阵阵无助的呻吟：“啊……啊……啊……”

　　贾敏的呻吟钩来了贾政的眼光，他看儿子疯狂的举动，妹妹如醉如痴地浪叫心里一阵痒痒。他招呼宝玉说：“宝玉，咱俩换一下吧。”

　　宝玉正在姑姑的身上操的来劲，听了父亲的话不敢违扭，他把沾满贾敏淫水的肉棍从她的阴道里拔出来。贾政接替宝玉的位置把肉棍捅进妹妹的穴里继续操起来。

　　宝玉挺着巨大的肉棍来找黛玉，黛玉一看他的肉棍吓的连忙说：“二哥哥，我不要了，人家下面都肿了，我实在是不行了。”说着跳下床就要跑。

　　宝玉上前拦住她，伸手在她的阴户上一摸，黛玉的小穴果然已经肿起来了。

　　但宝玉并不甘心，他的手顺势抓住黛玉的一条白嫩嫩的玉腿抬起来，让她的整个下体都暴露在宝玉的眼前。宝玉把肉棍对着黛玉的后庭菊穴慢慢捅进去。

　　黛玉就感到屁眼又涨、又痛、又麻、又痒。一股说不出的滋味从屁眼传来。

　　既让她害怕又让她觉得快了。黛玉浑身一软靠在宝玉怀里，俩人就在屋中间站立着操起来。

　　这时门被一个人撞开了，众人一惊，仔细一看却是紫鹃。原来紫鹃一直在门外偷看，里面淫乱的场面让她心动不已，她一面自摸一面往里望着。到了浓情之时她不能控制自己一下子摔进屋里来了。

　　大家见紫鹃下身湿淋淋的，趴在地上扭着身子叫喊：“老爷，二爷，紫鹃受不了了，也让紫鹃尝尝大肉棍吧？”

　　看了紫鹃发浪的样子，四人不由的笑了。贾敏说：“紫鹃你到床上来吧。”

　　紫鹃依言爬上床，贾敏用手爱抚她，扣摸她的阴穴和乳房。贾政一看自己还能一箭双雕，也很高兴，弄起妹妹来格外有力。

　　贾敏把自己的三寸金莲伸进紫鹃的小穴里，紫鹃抱着贾敏的玉腿把她的小脚往里推，嘴里浪叫着：“啊……啊……再往里……啊……里面好痒啊……”

　　贾政看紫鹃难受的样子，心中不忍，他让紫鹃和贾敏并排仰在床上，自己站在床沿边使出左三右四的花样来，把粗大的鸡巴轮番插进她俩的阴穴里。

　　宝玉拥抱着黛玉坐到椅子上，他的鸡巴一面在黛玉的肛门里蠕动，一面欣赏父亲同时干两个女人的雄姿。连黛玉也被贾政的出色表演惊呆了，她坐在宝玉身上目瞪口呆地看着自己的母亲和丫环被舅舅操的高潮迭起。

　　贾政支持了很长时间，充分感受到了二女的身体的温暖，坚挺的乳头和阴蒂滑嫩的皮肤，温热湿腻的舌头和嘴唇，和那无底黑洞潺潺流出蜜液的滋味。最后贾政大叫一声，鸡巴猛的向前一挺，一股洁白的浓精窜进贾敏的子宫内。

　　贾敏的花心被哥哥滚烫的精液冲刷着，她被巨大的快感击昏了。贾政不失时机地从妹妹的阴道里拔出肉棍并迅速插进紫鹃的小穴里，把剩余的阳精浇灌在她幼嫩的子宫里。

　　看到父亲和姑姑他们都软到在床上，宝玉也在黛玉的后庭流出了精液。几个疲惫不堪的人全都上了床，横七竖八地躺在那儿昏昏睡去。

　　等宝玉醒来的时候，只有他和黛玉还在床上。宝玉揉揉眼看了看身边赤裸裸的黛玉，心里一阵迷惘：家里的父母亲和兄弟姐妹平时何等地端庄娴熟，可一到床上竟变的如此淫秽放浪，难道世间男女全都象警幻姐姐说的那样吗？

　　宝玉心中不明白，他摇醒黛玉：“林妹妹，快醒醒，我有话要问你。”

　　黛玉双眼朦胧的说：“什么事啊二哥哥？”

　　宝玉迟疑了一下说：“林妹妹，你和男人风流快活有什么想法吗？”

　　黛玉脸一红“呸”了他一口说：“二哥哥好坏啊，那你和女孩呢？你有什么想法吗？”

　　宝玉笑了笑说：“子曰：食色性也。我当然很喜欢了，尤其是象妹妹这样的美貌女子。”

　　黛玉说：“我不知道，我只知能和二哥哥在一起很快乐。”

　　宝玉说：“那你和我父亲呢？”

　　黛玉的脸立刻就沉了下来，泪水顺着她嫩白的脸颊流下来。

　　宝玉赶忙哄她：“好妹妹，被哭啊，是我该死，让妹妹生气了。”

　　黛玉拉着宝玉的手说：“不是的，是舅舅用强啊，我也不敢硬拒他，只恨我的身体不争气，对不起二哥哥你了。”

　　宝玉把她拥到怀里，轻声安慰她说：“我知道，我看到了。妹妹别伤心啊，好了当心哭坏身子啊。”

　　黛玉一面抽泣一面说：“我也不知道怎么了，一看到你和妈妈在一块我也就想了，什么羞耻也全没了。”

　　宝玉说：“是吗？你后来也愿意和老爷在一起了？”

　　黛玉微微点点头说：“嗯，我当时心里有说不出的紧张，既害怕又有渴望，真是好刺激啊。”

　　宝玉说：“那妹妹你也愿象可卿一样吗？”

　　黛玉听宝玉说过可卿是如何寻欢做乐的，她把头埋在宝玉怀里用蚊子才能听见的声音说道：“我也愿意象她一样，只要你不生气就行啊。”

　　宝玉一听哈哈笑起来说：“那好吧，下次我就带你去象可卿学学去。”

　　宝玉连日在家中和女人在一起寻欢做乐，虽然他不是凡人，但毕竟还是血肉之躯。感到身心疲乏的他好几天躲在怡红院里没敢出门，借口是在读书。

　　这天宝玉觉得很是气闷，他就想出去散散心。才穿好衣衫，袭人领着秦钟进来了。俩人一见面就兴奋地大叫着抱在一处，袭人也知趣地退了出去。

　　宝玉拉秦钟坐下，询问他的境况，很是埋怨他不来找他。秦钟说他现在住在宁国府，因为功课太多没时间来，今天老师探家去了才放了几天假。

　　俩人刚说了几句，晴雯进来说：“二爷，老爷找你呢。”

　　吓的宝玉赶紧和秦钟来到前院见贾政。贾政指着旁边站的一个仆人说：“他是北静王府的下人，王爷要到郊外散散心，特来找你陪他。我看你这几天老是埋头读书，挺有进益的，就去陪王爷散散心吧。要好生伺候好王爷啊。”

　　宝玉连说：“是，宝玉一定尽心陪好王爷。”

　　宝玉和秦钟出来，那下人悄悄在宝玉耳边说：“小人不是王府的，我是蒋大爷跟前的人。大爷想请二爷去玩几天，就怕你家老爷不同意，顾而出此下策。”

　　宝玉听了很是欢喜，他收拾好所带的物品，也没带小厮就和秦钟骑上马在那下人的带引下出城了。

　　来到城外，但见是蓝天白云，大地一片翠绿，河上行船如梭，碧波荡漾，远望群山如沧海一般。真是一片寂静幽雅，只是偶有村落之中的雄鸡高唱一番，毫无城里的繁华喧嚣。

　　宝玉心神一阔，喜的他回头对秦钟说：“古人说读万卷书不如行万里路，今日出城一看方知古人诚不欺我。”

　　秦钟也很兴奋，他说：“是啊，老在府里呆着怎能见此田园风光呢。”

　　蒋家的下人说：“这还不算好的，我家大爷住的紫檀堡倚山傍水，那才叫美呢。”

　　宝玉和秦钟一听不由快马加鞭，不一会儿就来到紫檀堡。宝玉放眼一望果然正如那仆人所书的一般，真的是风景秀丽。仆人进去通报，没多久蒋玉菡就迎了出来。

　　宝玉在门口给秦钟做了介绍，俩人互到了仰慕。几个人进了客厅，宝玉问起蒋玉菡那次王爷找他的事情。蒋玉菡说：“那此确有此事，其实也没什么。却让二爷代我受苦了，我真是心中不安啊。”

　　宝玉摇头说：“这没什么啊，只要你没事就好。”

　　蒋玉菡吩咐下人排摆酒宴，三人围桌喝酒谈心。满桌酒菜全是山野风味，随没城里的奢侈豪华，但也颇具特色。让宝玉喜出望外，连连夸好。蒋玉菡也乘机请宝玉多呆几天，宝玉没口子就答应了。

　　用过酒饭，蒋玉菡陪宝玉和秦钟到后堂休息。三人聊了一会儿，宝玉对蒋玉菡说：“你是有名的旦角，可我和秦钟还没听过你的戏呢。能不能现在给我们来一段呢？”

　　秦钟也在一旁起哄，蒋玉菡推辞不过，就给他俩唱了一出。宝玉和秦钟听的出了神，当蒋玉菡唱完后俩人拼命的鼓掌叫好，特别是蒋玉菡做出的许多小女儿般的姿态，把宝玉和秦钟给迷住了。宝玉本来就和秦钟、蒋玉菡做过同性的快事现在看到蒋玉菡如此地动人不由的又痴痴的了：“看来蜞官才是真的女儿身，我和秦钟自命不凡，在他面前简直是猪狗一般啊。”

　　秦钟还不过隐，非要蒋玉菡穿上唱戏时的行头再来一段。宝玉也劝他，蒋玉菡进屋扮了起来。当他一身女妆走出来的时候，宝玉和秦钟惊诧起来，没想到蒋玉菡穿上女妆竟比女人还美。如果不知道还以为眼前的就是一名绝色美人呢。

　　那蒋玉菡本是旦角名家，做起女儿态来真是惟妙惟肖。她在宝玉和秦钟身边穿梭走动，想女孩子一样和他俩说说笑笑，把他二人的挑逗的欲火猛升。

　　宝玉拉着蒋玉菡比女人还柔软的手，在他的耳边轻轻地说了两句，蒋玉菡脸一红点了点头。宝玉很高兴的把他拉进怀里，象对待女孩那样吻起他的嘴唇来。

　　秦钟也来凑趣，他帮蒋玉菡把身上的女妆脱掉，露出一身赛雪的肌肤。用手摸来其细嫩光滑竟胜过任何女孩。

　　为了增加情趣，三个人都脱光身子，互相把自己的身体比较了一番，让后又都穿上蒋玉菡拿出的女妆。三人站到镜前，就见镜子里出现了三个绝色的美女。

　　三人互相夸赞，相互爱慕，发誓要象亲兄弟一样互相照顾，象夫妻那样互相亲密

　　三人再次除去衣服后，开始相互抚摸、拥抱和亲吻。他们对比着粗大的阳具仨人相互舔着对方的肉棍。蒋玉菡的女儿态让宝玉很上火，他紧抱着蒋玉菡的身子并用嘴含住他的肉棍。蒋玉菡也在给宝玉进行口交，他一面舔宝玉的鸡巴一面称赞它：“二爷，你真了不得，你竟有这样粗大的阳具啊。”

　　秦钟不声不响的来到蒋玉菡身后，他把自己的肉棍上抹了点口水然后对着他的肛门插进去。蒋玉菡本是那些达官贵人的男宠玩偶，他的屁眼经常被肉棍插入因此秦钟毫不费力就将肉棍直插到底。

　　蒋玉菡的口交技术实在不错，舔的宝玉欲仙欲死。秦钟在蒋玉菡的屁眼里插了好一会儿，他拔出鸡巴趴在桌上让蒋玉菡的肉棍捅进他的肛门里。而宝玉趁机填补了秦钟留下的空缺，他在蒋玉菡身后把自己粗大的阴茎塞进他的屁眼里。

　　他们就这样互相进行肛交和口交，都把对方当做自己宠爱的人儿发泄身上的情欲。

　　直到要吃晚饭的时候，他们仨人才从屋里出来。仆人早一准备好了洗澡水，他们洗过澡，吃过晚饭。蒋玉菡说：“二爷，你和秦少爷也累了一天了，今天就早点休息吧，我知道二爷是少不了女人伺候的，我准备了一先乡间野味，也不知中不中二爷之意？”说着一拍手说：“让她们进来吧。”

　　（十八）

　　门外走进来三名村妆少女，宝玉和秦钟仔细一看，这三名女孩竟是一个模样蒋玉菡对进来的女孩说：“快给出宝二爷、秦少爷见礼。”

　　三女一口乡音，格外悦耳动听：“宝二爷、秦少爷万福。”三人不论动作，身段、口音皆行动一致，宛如一个人一样。宝玉在蒋玉菡耳边说：“她们是谁啊你是从那儿找来的？”

　　蒋玉菡笑着说：“她们是三胞胎，是王猎户的女儿，今晚就让她们伺候二爷你好吗？”

　　宝玉满心欢喜，也对这三女充满爱慕。但当他看到秦钟直愣愣望着这三名女孩时，宝玉改变了主意。他说：“我们几个人同榻不行吗？”

　　蒋玉菡摇摇头说：“恐怕不能如二爷所愿了，她们还是处女，乡下村姑不一定肯啊。”

　　秦钟早忍耐不住了，他问三女说：“你们叫什么名啊？”

　　三女依此说：“我们叫大妞、二妞、三妞。”

　　秦钟回头对蒋玉菡说：“谁跟我啊？”

　　宝玉看他着急的样子，知道他早忍不住了。对他说：“你随便找一个吧，反正她们都一样。咱们一人一个好吗？”

　　秦钟听罢顾不得许多，抱起其中一名少女就进了蒋玉菡为他备好的房间。蒋玉菡赶紧嘱咐秦钟：“秦兄弟要慢点啊，她还是黄花闺女，你可别伤了她。”

　　秦钟抱着那少女头也不会地进了屋，宝玉和蒋玉菡互相看了看笑起来。宝玉也领了一名少女走进自己的房间。

　　来到屋里宝玉拉着那名少女坐在床沿上，宝玉问她：“你们姐妹三人长的都一样啊，我怎么也分不清了，你是姐姐还是妹妹啊？”

　　那少女说：“我是大妞，跟蒋大爷的是我的小妹妹，跟秦少爷的是二妞。”

　　宝玉在灯下仔细端详着大妞，大妞可以说是一个真正的美少女。秀美的脸庞虽然略黑但黑里透着红润，健壮的娇躯曲线玲珑，特别是她高耸的前胸，竟胜过城里怀过孕的少妇。

　　宝玉解开大妞胸前的衣扣，在她的胸肌上摸索。大妞的肌肤虽不如城市小姐细白柔嫩，但她的肉体健壮而富有弹性。宝玉在她的双乳上蹂躏着，大妞羞怯地靠在他的怀里，双目紧闭，浑身微微颤抖。

　　宝玉慢慢将大妞的衣服脱去，露出她健美的躯体。大妞胸前一对傲人的乳峰上镶嵌着粉红的乳头，在宝玉的手指来回捻动下，变的又挺又硬，而且欲加红润了。她的小腹平坦光滑，小腹下浓密的阴毛遮盖住了她嫩红的小穴。两条玉腿笔直修长，臀部丰满而有弹性。

　　宝玉看惯了富家小姐赤裸的躯体，但这样一个美丽的农村少女一丝不挂的横在眼前，在宝玉脑海里产生了一种异样的欲望。此时宝玉看待大妞的心情迥异于看到黛玉、宝钗等人时的心情。

　　宝玉褪下自己的衣服在大妞身边躺下来，他的手在大妞身上游动。就在这时隔壁房间里陆续传来了女子娇媚的呻吟声，而且是越来越大。宝玉的大妞听的清清楚楚，大妞的身子开始扭动起来。宝玉揽着她小声地问道：“大妞，这是谁的声音啊？”

　　大妞迟疑了一下说：“好象是二妞的声音啊，二爷，是不是秦少爷欺负她了二妞怎么喊起来了？”

　　宝玉笑着说：“不是的，难道你没听出二妞叫的很快乐吗？”

　　大妞摇头说：“不象啊，我听不出来啊。”

　　宝玉说：“那咱们也试试，看你是快乐还是痛苦。”宝玉说着就把手伸到大妞的双腿间，手掌往上按住了王大妞隆起的肥美阴阜，手指穿过她的柔细浓密的绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　大妞在宝玉的扣摸下身体开始有了比较剧烈的反应，两个阴唇往外翻把红红的小穴露了出来，就象一颗鲜艳的桃子。里面的淫水一点一滴地流出来。这个良家女子怎堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在宝玉胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　宝玉低头探出舌尖在大妞的乳房上舔起来，由乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她的乳头含进嘴里。舌头又吮又吸，牙齿啃咬着红得发紫的乳头。

　　大妞嘴里开始发出痛苦的呻吟声：“啊……嗯……痛……不要咬啊。”

　　宝玉翻身压到大妞身上，他用膝盖分开她的双腿，然后右手扶着阴茎，往大妞的湿淋淋的小穴里捅去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。大妞就觉得一股强烈地刺激从下体传来，她不由自主的把双腿分的更开了，让宝玉更从容地把肉棍插进阴道里。

　　宝玉微微用力，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去，当它穿透大妞的处女膜时，大妞发出了痛苦的哀叫。宝玉不得不停下来，他不断地抚摸和亲问大妞的乳房和阴户来减轻她的痛苦。

　　大妞的哭叫声越来越小了，宝玉又开始推进他的肉棍，缓慢而有坚定地在大妞的阴道里前进着，一直达到最深处。宝玉抽动起阴茎，尽情享受大妞美妙的肉体。处经人事的大妞紧闭双目，一动不动的躺在床上。但在宝玉巨大的鸡巴刺激下大妞良家妇女的清白坚贞早已忘记，处女膜破裂的疼痛过去后，她就期待男人阴茎尽速抽插自己的肉穴。她的呻吟也由痛苦变的欢快放浪起来：“啊……太好了……啊……啊……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……好快活啊。”

　　宝玉的动作愈来愈快，也愈来愈猛烈。大妞的阴道很有弹性，任凭宝玉的鸡巴怎么样在里面弛聘，都让宝玉感到大妞阴道的肉壁把自己的阳具紧紧裹住。当大妞使劲夹紧她的双腿时，宝玉感到她的下体无比的有力。宝玉粗壮的肉棍和大妞这样健壮的淫穴相得益彰，唯一美中不足的是大妞的性爱技巧很差，只是躺在床上任宝玉在自己身上撒野。但这更和宝玉的口味，他可以随心所欲的采取主动来发泄自己的狂野。

　　也许大妞还是处女的缘故，她只让宝玉插她的阴道，不让宝玉和她进行肛交或口交。宝玉只能在她的阴道里发泄欲火。大妞虽然身体健壮，但也经不起宝玉这样粗壮的鸡巴在刚开苞的嫩穴里烂捅。当宝玉在她的淫穴里连射三次精后，大妞以是疲惫不堪了。宝玉看她楚楚可怜的样子，不忍再摧残她了。于是宝玉就把她紧搂在怀里，俩人相拥睡去。

　　第二天一早，宝玉睡醒后，看大妞就象一只温柔的小猫一样蜷缩在他的怀里昏睡着。宝玉爱怜的抚摸着她的躯体，大妞被宝玉的爱抚弄醒了。她睁开那双黑亮的大眼睛看着宝玉说：“二爷，你醒了。”

　　宝玉的手在她的乳房上轻轻的蹭着说：“你醒了，昨晚睡的好吗？”

　　大妞点点头说：“好啊，不知道昨天大妞有没有伺候好二爷？”

　　宝玉在她的阴毛上揪了一下说：“你真不错啊，真没想到蜞官竟有你们三姐妹，真是让人眼红啊。”

　　大妞轻声“哎呦”了一声说：“我虽是蒋大爷的人，还不是把女人的头一次给了二爷啊。”

　　宝玉说：“是啊，我问你，是你们大爷人你伺候我的吗？”

　　大妞红着脸说：“是啊，大爷说让我们姐妹三人伺候你，没想到秦少爷会来啊。”

　　宝玉问道：“你可愿意伺候我？”

　　大妞说：“我们人已经给了蒋大爷，他人我们做什么我们就做什么。”

　　宝玉不明白为什么，大妞就把原因说给他听。原来蒋玉菡依靠北静王作主，从县官手中救出了紫檀堡许多百姓，其中包括大妞的全家。大妞的父母拿不出什么来报答蒋玉菡，就把自己的三个亲生女儿给了蒋玉菡。

　　宝玉暗暗羡慕蒋玉菡白得了这三个如花似玉的小姑娘。他开玩笑地对大妞说“大妞，你跟我走好吗？”

　　大妞摇摇头说：“不，我们姐妹三人生是蒋家的人，死是蒋家的鬼。我不会跟二爷走的。”

　　宝玉连夸大妞忠心耿耿，说道：“那你还愿意伺候我吗？”

　　大妞说：“我当然愿意了，二爷对我这样好。只要二爷来这里，大妞随时会给大爷的。这是我们大爷吩咐的。”

　　宝玉和大妞正聊着，蒋玉菡在门外问宝玉：“二爷醒了没有？”

　　宝玉说：“我醒了。”

　　蒋玉菡说：“早餐准备好了，就让大妞伺候二爷起床就餐吧。”

　　宝玉穿衣起来，洗涮完毕来到饭厅，蒋玉菡、秦钟、二妞和三妞已经再等她俩了。见宝玉和大妞进来，蒋玉菡问宝玉：“二爷昨晚睡的好吗？大妞伺候好二爷了吗？”

　　蒋玉菡的问话把大妞羞的无地自容，宝玉连忙圆场。大家伙吃过早饭，大妞姐仨就去准备马匹和其它应用之物。蒋玉菡对宝玉和秦钟说：“咱们今天去打围好吗？骑马翻过村西的小上是一片草原，小山上是树林，还有一个小水潭。地方不大但景致还算幽雅。”

　　宝玉和秦钟早在家里憋坏了，听说能有这样的去处，早高兴的不得了了。他们收拾好所带的东西出了家门。

　　大妞姐妹三人在前带路，宝玉、秦钟和蒋玉菡并辔而行跟在后面。宝玉问秦钟说：“你昨晚怎么弄二妞的？让她叫那么大的声音，连我都听到了。”

　　秦钟红着脸说：“真没想到这个乡下妞竟然如此厉害啊，她的劲很大，我用了很大的力气才把她整服了。”

　　蒋玉菡笑着说：“她们从小跟父母上山打猎，身上有很大的力气。只有你秦少爷这样粗大的阳具才能敌的过她们啊。”

　　秦钟说：“你别夸我了，难道你的家伙比我的小？要说厉害还是宝二哥的，他的比咱俩的都大一号啊。”

　　蒋玉菡也说：“是啊，二爷，你感觉大妞还不错吧？”

　　宝玉说：“她们三个人什么都一样，我的感觉恐怕和你们的一样。”

　　蒋玉菡说：“如果二爷喜欢的话，我就把她们送给二爷了。”

　　宝玉连连摆手，就把大妞早上的话说给蒋玉菡听。蒋玉菡和秦钟听宝玉讲完了，连连点头。

　　大妞姐妹三人也在谈论昨晚的经历。大妞极力夸赞宝玉如何温柔地对他，二妞抱怨秦钟太过性急，还没等她上性就迫不及待地给她开了苞，弄的她下体到这会儿还有点隐隐作痛。三妞听了偷偷地笑起来，二妞说：“你当然高兴了，我们都是蒋大爷的人，只有你把处女身交给了大爷。”

　　三妞笑着说：“那二姐昨晚还叫的那样大声？”

　　二妞拧了她一把说：“是大爷让我伺候秦少爷的，昨晚在床上我心里老是想着大爷，就当是伺候咱们大爷了。”

　　大妞说：“那也没什么啊，大爷一直不肯收用我们，可能就是让我们先伺候宝二爷他们啊。”

　　二妞和三妞一想，估计就是这样的。二妞心存的一点疑惑也就消失了，姐妹三人又有说有笑起来。

　　几个人来翻过山包，那是一大片广阔的草原，在山脚下有一个三、四亩大的水潭。水是从山上流下来的，水潭里的水清澈碧透，在炎炎夏日里给人清凉爽快的感觉。

　　大妞领着妹妹们把带来的东西从马背上卸下来，并在水边的草地上支好帐篷蒋玉菡说：“咱们现在去打猎，这没什么凶猛的野兽，只有一些兔獾野鹿之类，没什么危险。”

　　大家拿好弓箭绳索，一路沿着山脚分成三拨搜寻猎物。大妞三姐妹还算是行家里手，宝玉练过武功，也在贾珍那儿比过几次弓箭，但让他箭射脱兔，根本就是着不了变。蒋玉菡和秦钟只能看看热闹。

　　大妞领着宝玉在草丛里转着，不时有野兔窜出，宝玉几次搭箭不是来不及就是射不中。倒是大妞猎到了一只小兔。

　　俩人奔波了一会儿，宝玉已是累的气喘嘘嘘，大汗淋漓了。大妞说：“二爷累了吧，咱们先歇一会儿吧。”

　　宝玉说：“好、好。”说着一屁股坐到地上，人跟着倒下脸望着蓝天躺在草地上。

　　大妞也躺在宝玉身边，身子向他惟依过去。宝玉的手搭到大妞高高隆起的胸上，大妞看着天空说：“二爷一惯在城里享福，可没受过这样的罪吧？”

　　宝玉的手一面蠕动一面说：“是啊，但城里也很受罪啊，就是太憋人了，你看你们大爷多会享福啊，他能在这住，还有你们这么还的姐妹陪伴，才让人羡慕呢。”

　　大妞说：“二爷真是好人，一点也没有别的贵公子的霸道，有些官来了坏的很啊。”

　　宝玉说：“我经常说女孩是水作的，最是洁净了，对她们应当百般爱护。”

　　大妞听了很是感动，她靠在宝玉身边说：“是啊，二爷对我好，可惜我是大爷的人，没福伺候二爷了，在二爷回去前我一定好好伺候二爷。”

　　宝玉听她真情流露，心里也很爱她。宝玉的手慢慢把大妞的衣扣和裤带解开大妞顺从地把自己的衣服脱下来。宝玉的手开始在她洁白的胸脯上，漆黑的阴毛下揉摸。

　　大妞望着天空，任宝玉的手在身上游走。渐渐地大妞心中的欲火升起，她的脸边的更红了，乳房也涨的更大了，乳头也直立起来而且更红润了，她的小穴也张开了，一丝丝的淫水从里面流出来。

　　大妞的手刚伸进宝玉的裤内握住他硬起来的肉棍，几只梅花鹿慢慢走到近前大妞和宝玉停止动作，注视着这一小群鹿愈来愈近。大妞慢慢摸出绳索，挽好扣子，等鹿一走进了，她猛地跳起来把绳字抛了出去。

　　绳子正好套在一头雄鹿的脖子上，那群鹿一惊开始奔跑起来。大妞也顾不得自己身上一丝不挂，赤裸着身体抓着绳子不让那头鹿逃掉。宝玉也过来帮忙，俩人费了好大的劲才把它制服了。

　　大妞匆忙穿好衣服，二人拉着这头鹿兴高采烈地回好谁潭边。蒋玉菡他们早在那儿等他俩了，一看宝玉和大妞弄了一头鹿回来，都兴奋地大喊大叫着迎上来大妞把鹿在一棵树上擦了擦满头的汗水，二妞、三妞上来七嘴八舌问她怎么抓住这头鹿的。大妞略说了一遍，蒋玉菡和秦钟也很高兴。

　　大妞拿出几个水瓢来，用刀子割开鹿的身体接了几瓢鹿血。她对宝玉和秦钟说：“我们这的规矩，打来鹿是要先饮鹿血的，二位是客请先饮吧。”说着她们姐仨给宝玉他们每人恭恭敬敬端上一瓢鹿血。虽然很难喝，但宝玉他们心情舒畅碍于规矩不好拒绝只能强忍着喝了。然后大妞姐妹也每人饮了一瓢。

　　大妞取下鹿角递给宝玉说：“这是你的，猎鹿也有你一份啊。”宝玉很高兴地受下来。

　　大妞看着水潭里清亮亮的溪水，更感到身上汗腻腻的。她看妹妹们也是满身的泥土汗水，对蒋玉菡说：“大爷，天还早呢，大家身上太脏了，先在水里洗个澡吧。”

　　蒋玉菡说：“好啊，这天真太热了。”

　　大妞说：“大爷你们在这洗吧，我们到那边去。”说着领着妹妹到水潭那边的一个大石头后面。

　　宝玉他们脱一跳进水里，三人都不会水，谁也不敢往里走。好在水只有齐腰深，也不会出什么危险。

　　不一会儿石头那边就穿来了三姐妹的嘻闹声，猛烈地泼水声和女孩的快乐地笑声在这幽静的小山下传出很远。

　　宝玉他们听到大妞姐妹的闹声，知道她们里自己很近。他们躺在水里，耳听着三个少女快了地笑语，静静地享受着潭水的清凉。过了很久，石头那边没了动静，静悄悄地让人不知道发生了什么事情。

　　宝与他们赶忙绕过来一看，三女不在打闹了，她们一丝不挂地在水中游起泳来。三女的水性还真不错，只见她们在水里上下翻滚，在阳光的照耀下她们的肉体显得比平日白嫩了许多。清澈的溪水遮不住她们健美的身躯，每但她们仰泳时高耸的乳房和浓黑的阴毛都暴露在宝玉他们面前。孪生的三姐妹不论张相还是身材都是一模一样，连蒋玉菡也分不清谁是谁了。大妞姐妹在溪水里就如同三条美鱼一眼自由自在地畅游。

　　宝玉他们悄悄地注视着这三个少女，他们被眼前的场面惊呆了，如此美景、如此的美女怎不让他们心动。也不知道是刚才喝的鹿血在起作用，还是受到三少女裸泳的诱惑，宝玉等人心中升起一团欲火了，他们恨不得立刻冲进水了和这三姐妹一起戏水，一起欢畅。

　　（十九）

　　宝玉他们在石头后面欣赏着大妞三姐妹在水中的美妙身躯，蒋玉菡看秦钟快要受不了了。他对宝玉说：“秦兄弟忍不住了，我把她们叫过来好吗？”

　　这正中秦钟的下怀，他连连催促蒋玉菡快去。蒋玉菡绕过去站在水边把三女喊过来，三姐妹一看是蒋大爷喊她们，也顾不得害羞赶紧游上岸来围住蒋玉菡有什么事情。蒋玉菡说：“我们刚才喝了那么些的鹿血，现在身上很是燥热，你们就帮我们出出火吧。”

　　三姐妹知道他说的是什么意思，顿时都羞的满脸痛红。但她们对蒋玉菡是绝对地顺从，三妞立刻就扑到蒋玉菡的怀里柔声说：“大爷，三妞帮你出出火好不好啊？”

　　蒋玉菡怀抱着三妞，对大妞和二妞朝石头后努努嘴。大妞和二妞分别走到宝玉他们呆的地方。大妞找了个稍微隐蔽的石缝中间，对宝玉喊到：“二爷，我在这呢，你快来把。”

　　宝玉对秦钟说：“我过去了，你在这儿吧。”说着寻声找到躲藏的大妞。

　　秦钟看蒋玉菡和宝玉都走了，正不知道该怎么办，二妞从石头后面转过来。

　　秦钟大喜，看着赤裸裸的二妞心里一阵激动，下面的肉棍立即暴怒起来，冲着二妞一晃一晃的。

　　二妞看秦钟粉面俊秀、举止风流竟如同女孩子一般地温柔可爱。却不想他竟有如此大的一个阳具，昨晚在床上丝毫看不出他的柔弱。而他的粗大的肉棍竟然把自己弄的死去活来，回想起来还有一股飘飘欲仙的感觉。现在他有挺着让自己变成妇人的巨大家伙，看来又免不了让他在自己的身上发泄男人的雄风了。

　　秦钟看二妞面带微笑站在自己面前，他往前跨了一步，双手扶住她带着水珠十分光滑的手臂，开始贪婪地在她高高的乳房上亲吻。二妞轻轻抬起手，拦住秦钟的头让他更紧密地贴在自己的乳房上。

　　秦钟的嘴使劲在二妞的两个奶子上啃咬，把那对圆圆的乳房咬的通红通红的满是秦钟的牙印。胸前的酸麻和微疼让二妞情不自禁地呻吟起来：“啊……好疼啊……秦少爷……轻点……轻点啊……我……我不要了……啊……啊……”

　　秦钟的手也没闲着，他的手指顺着二妞弹性十足的肉体滑落到她浓密的阴毛上。手指捻着二妞黑黝黝的阴毛，不时地轻轻拉扯，每扯一下二妞都微声娇呼一下。看到二妞紧皱的眉头，秦钟在她耳边说：“二妞，你真的很疼吗？”

　　二妞点了点头，秦钟就不在拉扯她的阴毛。秦钟把手继续下探到阴毛下面，手指在她的阴唇间的穴口停下来。二妞的嫩穴早就湿的不行了，秦钟的手指上沾满了二妞的淫液。他的手指灵活地在二妞的阴户上活动着，不时的揉弄她的阴蒂并探索她阴道里的奥妙。

　　二妞在秦钟的抚摸下身躯开始颤抖，特别是秦钟硬梆梆的鸡巴死死地顶在她平坦的小腹上，让她感到十分的难过。二妞伸出手抓住秦钟的鸡巴，把它挪开。

　　握着这样粗大火热的阴茎，真让二妞爱不释手。她来回套弄着，还不住地把光滑圆润的龟头在身上蹭来蹭去。

　　秦钟搬起二妞的左腿，让她的迷人的小穴彻底袒露在面前。二妞抓着秦钟的肉棍放在自己张开的小穴口上，先蹭了几下让龟头沾满小穴里流出的淫水，秦钟的腰一挺肉棍顺势滑进二妞的阴道里。

　　俩人面对面站着性交使二妞尝到了不同的滋味，她伏在秦钟身上，任凭他的肉棒在自己肉穴里抽动。这时在附近传来了大妞和三妞的淫叫声，她们好象是在比赛一样，一声比一声大，一声比一声淫荡。在她们的浪叫声的刺激下，秦钟和二妞变的疯狂起来。秦钟使劲舞动他的那杆大枪拼命地刺着二妞的小穴发出了“卜卜”地响声。而二妞也是淫词荡语百出，好象要和姐姐妹妹比高低一样一声比一声大：“啊……我……哎呀……痒啊……用力插吧……痒死人啦……快啊……使劲啊……用力操啊……鸡巴好大……啊……啊……操死我拉……好舒服啊。”

　　宝玉和大妞也在玩命地操着穴。大妞趴在一块石头上，叉开双腿，宝玉站在她的身后，鸡巴从她的后面插进阴道里。宝玉快速的抽动着肉棍，大妞的娇躯随着宝玉的抽动而前后颤动。特别是她的那两只大奶抖动的更厉害。在宝玉的狂操下大妞只能通过拼命的喊叫来发泄身上的狂热：“啊……你真厉害啊……小穴让……让你操……操坏了……我受不了了……快啊……快啊……”在浪叫声中大妞的高潮一个接一个涌来。

　　蒋玉菡就躺在水边的沙地上，三妞这次采取了主动。她坐在蒋玉菡的身上起伏着，蒋玉菡的粗长的肉辊直直地插入三妞的小穴里。三妞的身体一面起落一面摇晃，长长的黑发在微风中飘逸，圆圆的乳房抖成了一团。

　　在幽静的水潭边，三对男女在疯狂地做着爱，他们丝毫不理会别人的存在，只有自己为发泄情欲而做出的种种不堪入目的动作。在整个水潭边始终响彻着大妞三姐妹淫荡的叫声和男女肉体接触的撞击声。

　　天色渐渐暗了下来，三姐妹从各自男人的身体上离开汇聚她们放衣服的地方她们匆忙穿好身上的衣服，三妞生着一堆祷穑大妞领着二妞把打来的小兔和鹿洗剥干净。当宝玉他们来到火堆边时，三妞已经快把肉烤好了。

　　几个人坐下来烤着鹿肉吃，二妞拿出水囊来往瓢里倒满酒递给宝玉他们。宝玉吃着烤鹿肉，品着美酒对蒋玉菡说：“这比陶渊明的世外桃园还好呢，如果能远离尘世，天天过这样的日子，真是赛过神仙了。”

　　蒋玉菡说：“二爷是雅人，只有你才陪过这样的日子啊。”

　　大妞说：“这不过是乡下人的苦日子，时间长了二爷就不习惯了。”

　　宝玉一手把大妞拦在怀中，把一瓢酒递到她的嘴边让她喝。二妞看了笑起来说：“大姐好福气啊。”秦钟听了插嘴说：“二妞，我也让你享这样的福好不好呢？”说着他也把二妞拦在怀中给她喂酒喝。

　　三妞还不等蒋玉菡说话就主动靠在他的怀里，三个人每人都是美女在怀，亨尽了无边的艳福。

　　几个人吃饱了肚子，天已经大黑了，满天的繁星在空中闪着晶莹的亮光。在水潭边大妞吹起了悠扬的竹笛，宝玉他们躺在草地上，眼望着满天的星斗，默默欣赏大妞的吹奏。

　　在小小的一个帐篷里挤着六个人，他们相互紧挨着躺在一起。帐篷外那堆未熄灭的祷鸱⒊鲆坏懔凉庥成浣帐篷里。宝玉没有一点睡意，他还想着大妞三姐妹。虽然他和大妞多次寻欢做爱，大妞也象是深爱他了，但人永远是满足不了的特别是大妞她们姐妹三人又是孪生，不论张相还是身体都是一模一样。宝玉也多次听到二妞和三妞做爱时的淫叫声，弄的宝玉心里很痒痒，他迫切想明白和大妞的妹妹在一起做爱的滋味是什么样的。

　　不知过了多久，别人都发出了沉睡的酣声。宝玉再也忍不住了，他伸手摸索着试图找出二妞或三妞来。

　　正当宝玉正在寻找时，一个女子也慢慢地起来。她拉了宝玉一下，然后悄悄地摸出帐篷。宝玉也跟了出去，他不知道这女子是他们三姐妹中的老几。宝玉一出帐篷那女子就扑在他身上，凭着这熟悉的身体宝玉就知道她是大妞。

　　大妞紧紧挤在宝玉怀里说：“二爷你是不是在找我啊？”

　　宝玉并不想骗她，说：“不是找你。”

　　没想到大妞并不生气，她说：“我知道二爷是在找我的俩妹妹。”

　　大妞的话让宝玉很为难，但他还是点点头说：“是啊，你怎么知道的？”

　　大妞说：“我知道，二妹说秦少爷也想我们姐妹我就想你可能也一样。”

　　宝玉不好意思起来，他说：“你们姐妹那么动人，怎么让人不想啊。”

　　大妞说：“我们姐妹三人都一样，看到一个人不就如同见到三人了吗？”说着大妞把身上的衣服一件一件脱下来。她光着身子站在宝玉面前说：“我的来妹妹不论身上的那儿都和我一样，二也看看我就只到我妹妹是什么样了。”

　　宝玉眼盯着大妞的娇躯，在夜晚的月光下，大妞并不算白的身体也映衬的格外嫩白。

　　大妞见宝玉不说话，她双腿一软跪在宝玉面前说：“我们姐妹都是蒋大爷的人了，现在伺候二爷也是大爷的话，只求二爷别碰我的妹妹，你让大妞怎么着都可以啊。”

　　宝玉心中不忍，他赶紧把大妞抱起来说：“好吧，我不想别人了，我只要大妞一个人。”宝玉说着把大妞的头用手拦住让他的脸贴在自己高高隆起的腿间。

　　宝玉的肉棍一蹦一蹦地在大妞的脸上磨着。大妞抬头望着宝玉，两眼充满了疑问宝玉冲她微笑着点点头。大妞好象明白了什么。她解下宝玉的裤子把他的阴茎掏出来。

　　大妞双手握着宝玉的肉棍，在犹豫片刻只后她慢慢地用嘴把肉棍吞进去。从没有感到的一股异味让大妞有一点恶心，但她强忍住了。宝玉的鸡巴还再往里走龟头都顶住她的嗓子了，大妞直想呕吐。

　　宝玉让大妞给自己口交，没想到这个乡下少女根本就不会这法子。她只是把宝玉的肉棍含在嘴里一动也不敢动。宝玉只好自己活动起肉棒了，他就餐把大妞的小嘴当作她的小穴一样，宝玉扭动着屁股让鸡巴在大妞的嘴里进进出出。

　　宝玉的阳具越捅越快，而且也越来越深。当宝玉的肉棍第一次刺破大妞的嗓子时，大妞立刻吐出宝玉的鸡巴趴在地上呕吐起来。宝玉把她扶起来递给她一点水让她涑涑口。

　　大妞虽然吐了，但刚才宝玉的肉棍在她嘴里的奇妙感觉让她很动心。大妞又抓住宝玉的肉棒含在嘴里，宝玉这次不再有大的动作，而是慢慢的教导大妞口交的要领。在宝玉的指引下大妞的技巧果然进步很快。宝玉的龟头已经能轻松地进入她的嗓子里了。

　　宝玉看大妞竭尽全力地为自己进行口交，努力取悦自己。宝玉心中很是感动他双手伸到大妞的胸前在大妞的那对高耸的、富有弹性的大奶上揉摸。大妞嘴含宝玉的鸡巴说不出话了只能发出“呜呜”的声音。

　　过了一会儿，宝玉让大妞松开嘴并把她拉起来。大妞在地上跪的时间长了，两个膝盖都是红的了。酸麻的双腿让大妞站立不稳，她晃了两下就瘫倒在草地上宝玉也跟着倒下来，俩人成69式，宝玉的手分开大妞的双腿把头埋进她的双腿中间。大妞也再次把宝玉的阴茎吞进嘴里。

　　俩人相互给对方口交，宝玉的舌头灵活快速地在大妞的阴户上划来划去，还不时地钻进大妞的小穴了。弄的大妞的小穴酥麻异常。大妞也含住宝玉粗大挺翘的肉棒，用温暖的嘴唇吸吮着，宝玉的肉棒被柔嫩的舌尖磨转着，一阵阵的p酸麻痒，从肉棒上躜窜全身。宝玉张口称赞：“大妞，你学的真快啊，弄的我很舒服。真不错啊。”

　　听了宝玉的赞赏，大妞更卖力了，她死命吞食着宝玉的鸡巴，而宝玉也向她展开更猛烈的攻势。宝玉的可以说久经沙场，他的口交技巧更加高超，宝玉不时用舌头伸探她的蜜洞；还吞食她流下的酸涩淫液。

　　“啊┅喔……好好……嗯……”大妞开始淫叫起来，宝玉仍不放松，继续猛攻她的小穴，大妞忍不住了，她松着宝玉的肉棍爬起来就要跑。宝玉一把拉住她把自己的鸡巴塞满她的小嘴。宝玉的鸡巴在大妞嘴里抽动，没多久一股精液就冲进她的嘴里。异样的味道让大妞感到有点恶心，还没有男人在她的口腔内射过精大妞把宝玉的精液含在嘴里，她不敢吞下去。当宝玉从她的嘴里抽出肉棒后，大妞一张口宝玉的精液顺着她的嘴角流出来。浓白的汁液从下巴上滴到大妞的胸口上，弄的她的乳房上、乳沟里全是宝玉的阳精。

　　宝玉伸出手在大妞的胸前涂抹，让精液粘满她的乳房，在月光下大妞涂抹着精液的大奶亮晶晶的。

　　大妞慢慢靠在宝玉的怀里轻声抽泣起来。宝玉低声安慰她，然后把她抱起来向帐篷走去。大妞在宝玉怀里挣扎了两下，对宝玉说：“二爷，我们别进去了，还是不打扰他们的好。”

　　宝玉看了看天上的星星说：“现在离天亮还早呢，我们上那儿啊？”

　　大妞从宝玉身上下来，在帐篷边拿起一个吊床来绑在旁边的两棵小树上。那吊床很小，宝玉和大妞俩人勉强才挤上去。大妞拿过小毯盖在俩人赤裸的身子上俩个人就这样相拥着睡着了。

　　第二天一早，蒋玉菡他们一起来，发现宝玉和大妞不见了，赶紧跑出来寻找一看帐篷边的小树上绑的吊床，都走过去。吊床上捂着毯子，二妞手快上来就把毯子拿下来，就见宝玉和大妞相拥相抱地熟睡着，宝玉嘴里叼着大妞的奶头，大妞的手也握着宝玉疲软但仍大于常人的阴茎。

　　看到此情景，二妞和三妞掉头就走。被惊醒的大妞一看蒋玉菡和秦钟正在旁边看着自己赤裸的娇躯，羞的满脸通红，把头使劲往宝玉怀里钻。

　　蒋玉菡和秦钟赶紧退到一旁，三妞把他们的衣服拿来让他们穿好。六个人吃了点干粮，蒋玉菡说：“我和三妞到树林里采点山珍，大妞、二妞陪两位到处游玩吧。”

　　宝玉见蒋玉菡和三妞拿着口袋走了，他对秦钟说：“钟弟，你想干点什么？

　　我想跟大妞学游水，你去吗？“

　　秦钟摇摇头说：“我怕水，我想让二妞教我骑马去。我们昨天说好的。”

　　宝玉说：“好吧，注意别摔着了。”宝玉嘱咐完就和大妞来到水潭边，他俩脱掉衣服，大妞拉着宝玉慢慢走进水里。大妞一面教宝玉划水的姿势，一面讲解换气之法。宝玉本非凡人，在大妞的精心指导下没多长时间就把大妞教的游水之术运用自如了。

　　大妞看宝玉游的越来越好，不住地夸赞他：“二爷就是聪明，才这一会儿就游的这么好了。”俩人一同在水中戏耍，宝玉洁白的皮肤更胜大妞，两个人就象两条洁白的大鱼一样在水中翻滚。宝玉的手不时在大妞肥嫩的乳房上，光洁的娇躯上，肉软的小穴中以及弹性十足的臀部上扣摸。大妞也常常抓住宝玉的肉棍作为回击。

　　秦钟和二妞牵着马出来，俩人就在这广阔的草原上联系骑术。秦钟本来就有一点功底，在加上二妞的指点，他进步神速。俩人一起在草原上竞技奔驰，跑的互不上下。

　　秦钟和二妞跑了一会儿就慢下来让马休息，俩人跨到一匹马上，秦钟抱着二妞的纤腰信马游缰地走着。秦钟的手在二妞身上游动，把二妞弄的浑身发热，心中狂乱。她回过头说：“秦少爷，二妞很难受啊。”

　　秦钟听了二妞的暗示，立刻动手把她的裤子脱下来，俩人就在马上，秦钟从二妞的身后把鸡巴插进她的小穴里。随着马儿的奔跑，俩人颠簸的身子使秦钟的肉棍在二妞的淫穴里抖动。

　　蒋玉菡和三妞采了一口袋猴头、木耳等物。三妞问蒋玉菡：“大爷为什么要把我姐姐给了宝二爷他们呢？”

　　蒋玉菡说：“宝二爷是我最崇敬的人，再说她对女孩子又是极好的。”

　　三妞说：“我们姐妹曾发誓说今生就是大爷的人了，决不跟别人的。”

　　蒋玉菡说：“我知道，但我蒋玉菡只是一戏子，地位低贱，全靠王爷宠爱。

　　而宝二爷是侯门之后，你们跟着她比跟我强多了。“

　　三妞听了很是感动，她扑到蒋玉菡怀里哭道：“不，三妞决不离开大爷。”

　　蒋玉菡抱住她低声安慰了几句，三妞从他怀里出来竟然自己解带宽衣，露出一身健美的肌肤。就在树林中俩人开始疯狂地做爱，三妞紧搂着蒋玉菡生怕他跑掉了一样。蒋玉菡也舞动他的肉棍用力抵住三妞的嫩穴，三妞纵情的浪叫着，叫声响彻了整个山林。

　　宝玉和大妞还在戏水，满身汗水的秦钟和蒋玉菡陆续来到水潭边。宝玉游过来和蒋玉菡说话，大妞三姐妹又跑到一块去了。

　　蒋玉菡对宝玉和秦钟说：“你们和大妞、二妞也很熟了，咱们做个游戏好吗

　　宝玉问他什么游戏，蒋玉菡说：“让她们姐仨赤身站在这，二爷认大妞，秦少爷人二妞，我认三妞。这样好吗？”

　　宝玉说：“认错怎么罚呢？”

　　秦钟说：“那就让他和自己要认的人在大家面前表演一下。”

　　宝玉说：“表演什么？”

　　秦钟说：“当然是男女交欢了。”

　　蒋玉菡点了点头，他把大妞三姐妹叫过来给她们说了，三姐妹一丝不挂地站成一排，满脸的羞涩让她们很不好意思地低着头。

　　看着这三姐妹一模一样的娇躯，宝玉他们的肉棍立刻都挺起来了。蒋玉菡带头先认，他在三姐妹身上端详了半天，才指着中间的一个说：“她是三妞。”

　　三姐妹一起摇头说：“不对。”

　　蒋玉菡苦笑着摇摇头。三女到石头后又换了换位置，宝玉成竹在胸地走到三女面前，他伸手在每个女孩的小穴上摸了一下，二妞和三妞不由自主地往后缩了一下身子。宝玉顺利地认出了大妞。

　　秦钟如法炮制，不过他是挺着肉棒往三女的阴户上捅，吓的大妞、三妞就要跑。

　　蒋玉菡被秦钟逼不过，只好拉住三妞交欢。三妞坐在一块岩石上，紧闭双眼两腿分开露出红红的嫩穴来。蒋玉菡站在她面前，大鸡巴插进她的肉穴里。

　　宝玉和秦钟怀抱着大妞、二妞一面看蒋玉菡猛操三妞，一面在这姐俩的身上扣摸。

　　大妞也被眼前的情景激起了情欲，她看到三妹眼中的泪花，回头对宝玉说：“二爷，抱我到石头后面去，我想了。”

　　宝玉明白大妞的心情，他抱起大妞转到岩石后面。秦钟也拉着二妞躲到一边不一会儿，大妞和二妞的淫叫声从旁边传来，三妞睁开眼，姐姐和宝玉他们都不见了，三妞听着俩姐姐的淫叫，也就不在控制自己了。

　　三对男女组成了一幅香艳的图画，三女的浪叫构成了一曲淫荡的乐章。

　　{二十}

　　却说宁国府贾珍之妻尤氏，在她嫁给贾珍后就很少和娘家来往。因其父早死家中只剩母亲尤老娘领着两个堂妹尤二姐和尤三姐在家中过活。尤二姐性情憨厚而三姐自幼习武，性格直爽刚毅。这几年年景不好，尤家的日子不太好过，尤老娘就和二姐、三姐商量要变卖田地，进京投靠尤氏。

　　尤二姐没什么主意，她只是说：“母亲说怎么办就怎么办吧。”

　　三姐却不同意，她劝尤老娘说：“妈妈错了，现在大姐嫁的是侯门大户，人家不会容我们这样的乡下人的。”

　　尤老娘说：“我们也不是贪图他们的富贵，我想你们也大了，我也内几天活头了，到京后对付着每人给你们找个婆家我也就放心了，我们能烦人家几天？”

　　尤三姐拗不过尤老娘，只得把家中的十几亩簿田和三间房找主典卖掉。收拾好细软，雇了辆车进京投奔宁府。

　　贾珍很不待见他这个岳母，迫于面子还是到大门口把尤老娘并二姐、三姐让进屋里。

　　当贾珍看到车上下来的尤氏姐妹时，他的眼直了。那二姐生的细白嫩肉，随身穿布衣裙钗，但仍然掩盖不住她的国色天香。尤三姐身材苗条，一脸英气，灵活的双眼里透出一股刚毅和野性。

　　贾珍一看这姐妹俩，立刻变的热情起来，他问寒问暖，命人整理房间让尤老娘她们住下。尤氏也让人送来不少东西，并拨来几个小丫头伺候她们娘仨。

　　尤老娘很是感激，她高兴地对二尤说：“看看你姐夫，人家就是大户人家，真是与众不同的，对咱们娘三可真不错啊。”

　　尤二姐也很高兴，连连附和尤老娘。只是尤三姐感到贾珍有点过分热情，但她也不好再说什么。

　　贾珍把尤老娘她们安顿在后院教偏处，每天借口给尤老娘问安过来看看。开始只是说几句就走，后来来多了就开始和二姐三姐闲聊，还不时调笑两句。贾蓉也不甘落后，跟着父亲常往这来。

　　每次贾珍来的时候尤二姐都是热情接待，而尤三姐只是面上相陪，从不和他言笑。

　　这天贾珍父子又来尤老娘屋里，大家说了一会儿闲话，天色就不早了。尤二姐已命人预备下酒馔，关起门来，都是一家人，原无避讳。五个人一起吃起酒来。

　　贾珍父子极力给贾珍父子劝酒，不多时尤老娘就不胜酒力退席而出了。没了尤老娘在眼前，贾珍父子更是行为放浪，什么也不顾忌了。他们嘴里胡言乱语，手上和尤氏姐妹拉拉扯扯。

　　尤三姐大怒，她站在炕上对贾珍说：“你们父子俩有什么花花肠子我心里很明白，你们可以蒙骗姐姐却不能骗我。如果惹恼了我，我就把你们父子俩的牛黄狗宝掏了出来。”

　　贾蓉一愣，酒吓醒了一半。而贾珍则笑迷迷地看着尤三姐，心想：这小女子倒也泼辣，真值得一弄。贾珍轻声说：“三妹别气吗，都是自家人，有话好说啊来来，咱们喝酒。”

　　尤三姐说：“喝酒怕什么，咱们就喝。”说着脱下外面的长衣上身只穿一小纱褂子，里面葱绿抹胸透出来，雪白的一弯膀字也让人瞧的清清楚楚。她下身的长裙已脱下来，只穿一条薄薄的红纱裤，更显玉腿笔直修长。

　　三姐绰起壶来斟了一杯，自己先喝了半杯，搂过贾珍的脖子来就灌。贾珍张口喝了，他的手也趁机在尤三姐的大腿上摸了一把。

　　尤三姐频频举杯和贾珍父子斗酒，尤二姐忍不住劝她：“三妹，你好好的，就别和姐夫闹了。”

　　尤三姐摇头说：“二姐不要管，我不信他们敢把我怎么样？”尤三姐喝了许多酒，灯光之下，越显得柳眉笼翠雾檀口点丹砂。一双秋水眼，又添了饧涩淫浪，其风流体态竟将她二姐压了下去。

　　贾珍父子所见过的上下贵贱若干女子，皆未有此绰约风流者。弄的贾珍心中暗升欲火，他抛开尤二姐转来对付三姐。当三姐微露醉态，正是仪态万千，姿色撩人的时候，贾珍也开始动起手脚来。

　　当贾珍的手再伸到尤三姐的纤腰上，尤三姐一闪身挥拳打向贾珍。贾珍抬手就抓住尤三姐的手，手指在她的皓腕上一捏，嘴里笑着说：“三妹别上火啊，姐夫陪你喝一杯。”说着把酒杯递到尤三姐的嘴前。

　　尤三姐又羞又气，挣脱出来到墙上摘下自己的宝剑叫到：“姑奶奶今儿就把你的花花肠子掏出来。”挥剑扑上来。

　　贾珍丝毫不露惊慌，他放下酒杯站起身来迎上尤三姐。尤二姐看了心里很是害怕，她拉住贾蓉的后结结巴巴地说：“啊、怎么、怎么办啊，快叫人、人来啊要出人命啊。”

　　贾蓉一边劝慰她说父亲只是和三姨闹着玩，他的手趁机拦住尤二姐的腰。贾珍已和尤三姐在厅里动起手来，那尤三姐的宝剑上下翻飞，人身穿绿褂红裤在白色的剑光中穿梭，刹是好看。把贾蓉和尤二姐看的目瞪口呆。

　　贾珍乃是威烈将军，武艺高强。尤三姐那点微末功夫在他面前根本不足为奇但见贾珍在尤三姐的剑影里闪动，手还不时在她的隐密处扣摸一下。不是在她的脸蛋上拧一把，就是在她的胸上摸一下，要末在她的肥臀上拍一记。

　　尤三姐更是羞极，她不顾一切地舞动宝剑砍向贾珍。贾珍看她气呼呼的样子身上的野性全爆发出来了。贾珍就是要她这样，原来贾珍在府里作威作福惯了，没任何人敢不从他，现在尤三姐敢用剑砍他，反引起贾珍的兴趣来。贾珍开始动真的了，他身子一晃欺到尤三姐近前，尤三姐抬腿便踢，贾珍顺势抓住她的脚裹把她的一只红绣鞋脱下来，并在她的白嫩的三寸金莲上用力揉了揉。

　　没两下贾珍又把尤三姐的另一只鞋脱了，尤三姐赤着足立在屋中。贾珍脱掉自己的外衣又向尤三姐扑来。尤三姐把心一横回剑象自己的脖子摸去，贾珍早有准备，他手中的衣服一抖缠在尤三姐的剑上。贾珍轻巧地夺过尤三姐的宝剑反手对着她就是一剑，剑尖从尤三姐的胸前划过，尤三姐的衣衫裂为两半。胸前那对高耸白嫩的乳房挣脱束缚跳了出来，粉红的乳头还一颤一颤的。

　　贾珍手中的宝剑不停，在尤三姐的身上划来划去。尤三姐的绿衣红裤化做片片彩叶落了一地，她婀娜健美的身躯袒露在大家面前。尤三姐惊的不知所措，她愣楞地站在屋当中，贾珍的剑划破她的衣服却没伤她毫分。贾珍扔掉宝剑伸手抓住尤三姐把她搂在怀中。

　　尤三姐拼命抵抗，她又是踢又是踹不让贾珍近身。贾珍抓住她一下子把她扔到床上，没等尤三姐在起来贾珍就扑上去压在她的身上。

　　贾珍的双手摁住尤三姐的双臂，两条腿使劲压住她的两条玉腿。这样尤三姐除了能扭扭屁股外再也不能动了。尤三姐挣扎着扭动身躯，而这正是贾珍所希望的。贾珍低下有把尤三姐粉红的乳头含在嘴里，运用他嘴上的功夫在乳房上啃、咬、舔、吸。把尤三姐那对又圆又大白嫩嫩的乳房弄成红彤彤的。

　　贾珍的肉棍也抵在尤三姐的阴户上，随着尤三姐扭动的身躯龟头在她柔软的阴唇间摩擦着。尤三姐还在下意识地反抗着，但身体上的反应让她情欲慢慢升起并逐渐把那点反抗意识压倒。

　　贾珍感到尤三姐的嫩穴里流出淫水来了，他把肉棍对准她的阴道猛的捅了进去。处女膜破裂的巨痛让尤三姐发出一声长长的惨叫。贾珍并不理会她的痛苦的叫喊，当鸡巴一捅到底后他疯狂地抽动起来。在贾珍粗大的鸡巴进进出出时，尤三姐的淫水混着处女膜破裂流出的血水一起淌出来。

　　尤三姐在贾珍凶残地强奸下，嘴里发出痛苦的哀叫：“啊……啊……不要啊啊……畜生啊……不啊……啊……”

　　贾珍在尤三姐身上姿意取乐，他的鸡巴在尤三姐的阴道里时快时慢、时浅时深，变着花样猛操她的小穴。渐渐地尤三姐感到下体的痛苦在消失，随之而来的是一种快感。虽然是让她倍感屈辱的快感，也足以让她的呻吟由痛苦转变为快乐

　　在贾珍强奸尤三姐的时候，贾蓉也开始给尤二姐脱衣了。尤二姐更是手无缚鸡之力，那是贾蓉的对手。没几下就让贾蓉脱的精光。尤二姐的肌体细白柔嫩，贾蓉压上去感到软绵绵的有说不出的舒服。他的说在尤二姐的乳房上揉搓，在她的浓黑的阴毛下抚摸。那尤二姐本就有点水性杨花，在贾蓉的百般挑逗下不在反抗了。

　　尤二姐的欲火大盛，她也顾不得贾蓉是她的晚辈了，身上的情欲促使她迎合起贾蓉来。当贾蓉的肉棍拨开她那两片柔弱的阴唇进入她的阴道时，尤二姐嘴里发出欢快的轻呼：“啊……轻点啊……嗯……嗯……”

　　就在这一间屋中，贾珍父子俩疯狂的强奸着尤氏姐妹。尤氏姐妹发出了不知是痛苦还是欢快的呻吟，但她俩的叫声更刺激贾珍父子，使他们变的更疯狂了。

　　当贾珍在尤三姐的阴道中喷射出一股股阳精后，他才心满意足的从她的身上离开。尤三姐仰在床上，两眼翻白直愣愣看着房顶，一动不动地躺着。

　　贾蓉也从尤二姐的身子上下来，贾珍来道二姐身前打量了二姐一眼。那尤二姐果然张的很漂亮，而且身子异常白腻柔软。一对豪乳也胜过妹妹一筹。两条粉嫩的玉腿间的黑毛发着亮光。阴毛下小穴微张里面的淫水夹带着血迹流出来。贾珍看了淫性又起，他伏身而上，一杆大枪直插尤二姐的淫穴深处。

　　贾蓉见父亲又上了二姨，他也趁三姨身心麻木之机压在她身上。贾蓉的鸡巴探进尤三姐的阴到里抽动，尤三姐毫不反抗，一动不动躺在床上任贾蓉的在身上胡作非为。

　　尤三姐也不知道贾珍父子俩上了自己多少次，小穴让他们插的已经没了感觉乳房也被啃的红一块紫一块。当贾珍父子离开这间屋子的时候，尤三姐才拖着疲惫不堪的身子坐起来。她一看身边的二姐也和她一样被蹂躏的惨不忍睹，悲从心来两行热泪顺着脸颊流下来。尤二揭伸手给她擦泪，尤三姐扑到她的怀中，姐妹俩抱在一起放声痛哭。

　　（二十）

　　（二十）

　　却说宁国府贾珍之妻尤氏，在她嫁给贾珍后就很少和娘家来往。因其父早死家中只剩母亲尤老娘领着两个堂妹尤二姐和尤三姐在家中过活。尤二姐性情憨厚而三姐自幼习武，性格直爽刚毅。这几年年景不好，尤家的日子不太好过，尤老娘就和二姐、三姐商量要变卖田地，进京投靠尤氏。

　　尤二姐没什么主意，她只是说：“母亲说怎么办就怎么办吧。”

　　三姐却不同意，她劝尤老娘说：“妈妈错了，现在大姐嫁的是侯门大户，人家不会容我们这样的乡下人的。”

　　尤老娘说：“我们也不是贪图他们的富贵，我想你们也大了，我也内几天活头了，到京后对付着每人给你们找个婆家我也就放心了，我们能烦人家几天？”

　　尤三姐拗不过尤老娘，只得把家中的十几亩簿田和三间房找主典卖掉。收拾好细软，雇了辆车进京投奔宁府。

　　贾珍很不待见他这个岳母，迫于面子还是到大门口把尤老娘并二姐、三姐让进屋里。

　　当贾珍看到车上下来的尤氏姐妹时，他的眼直了。那二姐生的细白嫩肉，随身穿布衣裙钗，但仍然掩盖不住她的国色天香。尤三姐身材苗条，一脸英气，灵活的双眼里透出一股刚毅和野性。

　　贾珍一看这姐妹俩，立刻变的热情起来，他问寒问暖，命人整理房间让尤老娘她们住下。尤氏也让人送来不少东西，并拨来几个小丫头伺候她们娘仨。

　　尤老娘很是感激，她高兴地对二尤说：“看看你姐夫，人家就是大户人家，真是与众不同的，对咱们娘三可真不错啊。”

　　尤二姐也很高兴，连连附和尤老娘。只是尤三姐感到贾珍有点过分热情，但她也不好再说什么。

　　贾珍把尤老娘她们安顿在后院教偏处，每天借口给尤老娘问安过来看看。开始只是说几句就走，后来来多了就开始和二姐三姐闲聊，还不时调笑两句。贾蓉也不甘落后，跟着父亲常往这来。

　　每次贾珍来的时候尤二姐都是热情接待，而尤三姐只是面上相陪，从不和他言笑。

　　这天贾珍父子又来尤老娘屋里，大家说了一会儿闲话，天色就不早了。尤二姐已命人预备下酒馔，关起门来，都是一家人，原无避讳。五个人一起吃起酒来。

　　贾珍父子极力给贾珍父子劝酒，不多时尤老娘就不胜酒力退席而出了。没了尤老娘在眼前，贾珍父子更是行为放浪，什么也不顾忌了。他们嘴里胡言乱语，手上和尤氏姐妹拉拉扯扯。

　　尤三姐大怒，她站在炕上对贾珍说：“你们父子俩有什么花花肠子我心里很明白，你们可以蒙骗姐姐却不能骗我。如果惹恼了我，我就把你们父子俩的牛黄狗宝掏了出来。”

　　贾蓉一愣，酒吓醒了一半。而贾珍则笑迷迷地看着尤三姐，心想：这小女子倒也泼辣，真值得一弄。贾珍轻声说：“三妹别气吗，都是自家人，有话好说啊来来，咱们喝酒。”

　　尤三姐说：“喝酒怕什么，咱们就喝。”说着脱下外面的长衣上身只穿一小纱褂子，里面葱绿抹胸透出来，雪白的一弯膀字也让人瞧的清清楚楚。她下身的长裙已脱下来，只穿一条薄薄的红纱裤，更显玉腿笔直修长。

　　三姐绰起壶来斟了一杯，自己先喝了半杯，搂过贾珍的脖子来就灌。贾珍张口喝了，他的手也趁机在尤三姐的大腿上摸了一把。

　　尤三姐频频举杯和贾珍父子斗酒，尤二姐忍不住劝她：“三妹，你好好的，就别和姐夫闹了。”

　　尤三姐摇头说：“二姐不要管，我不信他们敢把我怎么样？”尤三姐喝了许多酒，灯光之下，越显得柳眉笼翠雾檀口点丹砂。一双秋水眼，又添了饧涩淫浪，其风流体态竟将她二姐压了下去。

　　贾珍父子所见过的上下贵贱若干女子，皆未有此绰约风流者。弄的贾珍心中暗升欲火，他抛开尤二姐转来对付三姐。当三姐微露醉态，正是仪态万千，姿色撩人的时候，贾珍也开始动起手脚来。

　　当贾珍的手再伸到尤三姐的纤腰上，尤三姐一闪身挥拳打向贾珍。贾珍抬手就抓住尤三姐的手，手指在她的皓腕上一捏，嘴里笑着说：“三妹别上火啊，姐夫陪你喝一杯。”说着把酒杯递到尤三姐的嘴前。

　　尤三姐又羞又气，挣脱出来到墙上摘下自己的宝剑叫到：“姑奶奶今儿就把你的花花肠子掏出来。”挥剑扑上来。

　　贾珍丝毫不露惊慌，他放下酒杯站起身来迎上尤三姐。尤二姐看了心里很是害怕，她拉住贾蓉的后结结巴巴地说：“啊、怎么、怎么办啊，快叫人、人来啊要出人命啊。”

　　贾蓉一边劝慰她说父亲只是和三姨闹着玩，他的手趁机拦住尤二姐的腰。贾珍已和尤三姐在厅里动起手来，那尤三姐的宝剑上下翻飞，人身穿绿褂红裤在白色的剑光中穿梭，刹是好看。把贾蓉和尤二姐看的目瞪口呆。

　　贾珍乃是威烈将军，武艺高强。尤三姐那点微末功夫在他面前根本不足为奇但见贾珍在尤三姐的剑影里闪动，手还不时在她的隐密处扣摸一下。不是在她的脸蛋上拧一把，就是在她的胸上摸一下，要末在她的肥臀上拍一记。

　　尤三姐更是羞极，她不顾一切地舞动宝剑砍向贾珍。贾珍看她气呼呼的样子身上的野性全爆发出来了。贾珍就是要她这样，原来贾珍在府里作威作福惯了，没任何人敢不从他，现在尤三姐敢用剑砍他，反引起贾珍的兴趣来。贾珍开始动真的了，他身子一晃欺到尤三姐近前，尤三姐抬腿便踢，贾珍顺势抓住她的脚裹把她的一只红绣鞋脱下来，并在她的白嫩的三寸金莲上用力揉了揉。

　　没两下贾珍又把尤三姐的另一只鞋脱了，尤三姐赤着足立在屋中。贾珍脱掉自己的外衣又向尤三姐扑来。尤三姐把心一横回剑象自己的脖子摸去，贾珍早有准备，他手中的衣服一抖缠在尤三姐的剑上。贾珍轻巧地夺过尤三姐的宝剑反手对着她就是一剑，剑尖从尤三姐的胸前划过，尤三姐的衣衫裂为两半。胸前那对高耸白嫩的乳房挣脱束缚跳了出来，粉红的乳头还一颤一颤的。

　　贾珍手中的宝剑不停，在尤三姐的身上划来划去。尤三姐的绿衣红裤化做片片彩叶落了一地，她婀娜健美的身躯袒露在大家面前。尤三姐惊的不知所措，她愣楞地站在屋当中，贾珍的剑划破她的衣服却没伤她毫分。贾珍扔掉宝剑伸手抓住尤三姐把她搂在怀中。

　　尤三姐拼命抵抗，她又是踢又是踹不让贾珍近身。贾珍抓住她一下子把她扔到床上，没等尤三姐在起来贾珍就扑上去压在她的身上。

　　贾珍的双手摁住尤三姐的双臂，两条腿使劲压住她的两条玉腿。这样尤三姐除了能扭扭屁股外再也不能动了。尤三姐挣扎着扭动身躯，而这正是贾珍所希望的。贾珍低下有把尤三姐粉红的乳头含在嘴里，运用他嘴上的功夫在乳房上啃、咬、舔、吸。把尤三姐那对又圆又大白嫩嫩的乳房弄成红彤彤的。

　　贾珍的肉棍也抵在尤三姐的阴户上，随着尤三姐扭动的身躯龟头在她柔软的阴唇间摩擦着。尤三姐还在下意识地反抗着，但身体上的反应让她情欲慢慢升起并逐渐把那点反抗意识压倒。

　　贾珍感到尤三姐的嫩穴里流出淫水来了，他把肉棍对准她的阴道猛的捅了进去。处女膜破裂的巨痛让尤三姐发出一声长长的惨叫。贾珍并不理会她的痛苦的叫喊，当鸡巴一捅到底后他疯狂地抽动起来。在贾珍粗大的鸡巴进进出出时，尤三姐的淫水混着处女膜破裂流出的血水一起淌出来。

　　尤三姐在贾珍凶残地强奸下，嘴里发出痛苦的哀叫：“啊……啊……不要啊啊……畜生啊……不啊……啊……”

　　贾珍在尤三姐身上姿意取乐，他的鸡巴在尤三姐的阴道里时快时慢、时浅时深，变着花样猛操她的小穴。渐渐地尤三姐感到下体的痛苦在消失，随之而来的是一种快感。虽然是让她倍感屈辱的快感，也足以让她的呻吟由痛苦转变为快乐

　　在贾珍强奸尤三姐的时候，贾蓉也开始给尤二姐脱衣了。尤二姐更是手无缚鸡之力，那是贾蓉的对手。没几下就让贾蓉脱的精光。尤二姐的肌体细白柔嫩，贾蓉压上去感到软绵绵的有说不出的舒服。他的说在尤二姐的乳房上揉搓，在她的浓黑的阴毛下抚摸。那尤二姐本就有点水性杨花，在贾蓉的百般挑逗下不在反抗了。

　　尤二姐的欲火大盛，她也顾不得贾蓉是她的晚辈了，身上的情欲促使她迎合起贾蓉来。当贾蓉的肉棍拨开她那两片柔弱的阴唇进入她的阴道时，尤二姐嘴里发出欢快的轻呼：“啊……轻点啊……嗯……嗯……”

　　就在这一间屋中，贾珍父子俩疯狂的强奸着尤氏姐妹。尤氏姐妹发出了不知是痛苦还是欢快的呻吟，但她俩的叫声更刺激贾珍父子，使他们变的更疯狂了。

　　当贾珍在尤三姐的阴道中喷射出一股股阳精后，他才心满意足的从她的身上离开。尤三姐仰在床上，两眼翻白直愣愣看着房顶，一动不动地躺着。

　　贾蓉也从尤二姐的身子上下来，贾珍来道二姐身前打量了二姐一眼。那尤二姐果然张的很漂亮，而且身子异常白腻柔软。一对豪乳也胜过妹妹一筹。两条粉嫩的玉腿间的黑毛发着亮光。阴毛下小穴微张里面的淫水夹带着血迹流出来。贾珍看了淫性又起，他伏身而上，一杆大枪直插尤二姐的淫穴深处。

　　贾蓉见父亲又上了二姨，他也趁三姨身心麻木之机压在她身上。贾蓉的鸡巴探进尤三姐的阴到里抽动，尤三姐毫不反抗，一动不动躺在床上任贾蓉的在身上胡作非为。

　　尤三姐也不知道贾珍父子俩上了自己多少次，小穴让他们插的已经没了感觉乳房也被啃的红一块紫一块。当贾珍父子离开这间屋子的时候，尤三姐才拖着疲惫不堪的身子坐起来。她一看身边的二姐也和她一样被蹂躏的惨不忍睹，悲从心来两行热泪顺着脸颊流下来。尤二揭伸手给她擦泪，尤三姐扑到她的怀中，姐妹俩抱在一起放声痛哭。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　看了垃圾人的评语，我也有同感，《红楼梦》是我最喜欢的作品，这套书我看了有二三十遍了但还是百看不厌。垃圾人认为我将里面的女子写成行尸走肉很让他伤心。并建议我从写一篇别的文章。其实《红楼梦》原著作中就充满了强奸、乱伦、同性恋等等情节。只不过曹雪芹老先生写的极高明而已。

　　《》就先写到这吧，随没收尾也没什么。虽然还有很多想好的事没写出来，但为了广大真正的红楼爱好者就此停笔。因为我最熟悉的就是红楼梦了。

　　再写一篇什么样的还要好好想想，过一段时间再回报各位

　　（二十一）

　　（二十一）

　　尤氏姐妹被贾珍父子强行奸污，姐俩抱头痛哭了一阵，尤三姐不堪羞辱就要寻死觅活的。这时候尤老娘进来了，姐妹两个扑到妈妈的身上又放声大哭起来。

　　尤老娘泪流满面地劝慰着俩女儿。

　　尤三姐从地上拾起宝剑要去找贾珍拼命，尤老娘吓的赶紧拉住她说：“孩子啊，你可别太死心眼啊，人家财大势大，咱怎么能惹啊，你要是再有个好歹娘今后靠谁啊？”

　　听了母亲的话，尤三姐愣在了屋当中。尤老娘拉着她说：“孩子，任命吧，谁让咱现在靠人家呢。”

　　尤三姐哭道：“他们不是人啊，我怎么能咽下这口气啊。”尤老娘百般劝慰尤三姐才稍微平静一点。尤二姐只是爬在床上抽泣，母女三人一宿没睡，就这样互相安慰着坐到天亮。

　　第二天天一亮就有丫头送来好些衣服和崭新的绫绸。尤三姐上前便用剪刀剪碎，撕一条，骂一句。尤老娘上来阻拦，尤三姐说：“妈妈，他们这么作践我们姐妹，现在我也要作践他们。”从此尤三姐开始在宁府要吃要穿，见贾珍父子稍不顺眼就是一顿大骂。弄的宁府没一点安宁，让贾珍很是烦躁。

　　这天贾珍去给贾母请安回来，还没进门就碰到贾琏。他把贾琏让进客厅，就把尤三姐的事给贾琏说了，让他帮着想个办法。贾琏笑道：“大哥怎么转了性了象这样的婆娘很好治啊，你不会让她变的温顺一点不就行了。”

　　贾珍叹口气说：“我要是能让她温顺起来就好喽。”

　　贾琏说：“怎么不能啊，你看不论多三贞九烈的女子一但进了青楼不都变的老实的不行，靠打没用的，那是因为让太多的男人给操的，不信你多操你的那两个姨妹几次，让她们的自尊心没了还不老老实实地听你的话吗？”

　　贾珍听了贾琏哈哈大笑起来，连声说：“好、好。兄弟你可真有主意啊，来来、来，咱们先吃饭，完了咱哥俩一块去。”

　　贾琏一听有乐可寻也是非常高兴，他赶紧道谢：“原为大哥效力，不行再叫上蓉侄儿，人越多越好。这样就能不让她死人就让她死心。”贾珍叫下人去找贾蓉来，三个人吃过饭就往尤三姐屋里来。

　　尤三姐一看进来的是贾珍父子，脸立刻沉了下来。她放下手中的活说：“你来干什么，给我出去。”

　　贾珍笑嘻嘻地说：“我来看看三妹你啊，对了我给三妹介绍一个人。”说着贾珍指着贾琏说：“这是荣府的琏二爷。”

　　尤三姐喝道：“听到没有，我不想知道什么琏二爷，你们给我出去。”

　　贾珍说：“我知道三妹你还在生上次的气，姐夫我现在给你赔理还不行吗？

　　尤三姐站起身来，拿起一个棒锤要打贾珍，贾珍顺势抓住她的手说：“别这么凶吗，姐夫这阵子还挺想妹妹你呢。”嘴里调笑着，手开始在尤三姐身上毛手毛脚起来。贾琏和贾蓉也在一旁凑趣。

　　尤三姐是又羞又气，但她被贾珍制住挣脱不得。贾珍的手已经伸到尤三姐的衣服内摸索她丰满的乳房了，尤三姐惊惶起来，她嘴里呼喊叫骂着。贾珍在她耳边笑着说：“三妹你喊也没用啊，就是有人听到了又能怎么样，没我的话谁敢进这间屋子。”

　　尤三姐的喊声立刻就停止了，她知道自己今天免不了要被侮辱了，两行泪水从眼中流下来。她不再挣扎，紧紧闭上双目一动不动地站在那儿。

　　贾珍对贾琏说：“你们俩怎么还不动啊，快来啊。”贾琏和贾蓉也上来帮贾珍一起把尤三姐放到床上。

　　三个人七手八脚地把尤三姐扒光，看着她晶莹剔透的肌体仨人的阳具都硬梆梆的了。面对这样一个娇嫩无比的玉体，三人的手开始在上面贪婪地游动着。尤三姐的躯体承受着三个淫魔的抚摸，从玉葱般美丽的足趾到白瓷似的小腿，从雪嫩的大腿到软滑的臀部再滑向苗条的腰腹。最后男人的手停留在她高耸的乳峰和柔软湿润的小穴上。

　　贾珍等人一面肆意践踏尤三姐粉嫩的躯体，一面用淫秽的言语对她身体的各部位进行品评。尤三姐感到万分的屈辱，在男人的污言秽语中她那极强的自尊心一点点消失了，她努力控制着的身体也在逐渐失控。欲火在心中升起，更让她倍感羞辱的是她的小穴里慢慢发痒，淫水也一滴滴流出来。她内心开始渴望男人的肉棍插进来。

　　贾珍的手不断地在尤三姐的嫩穴上扣摸，手指伸进阴道里搅动着。尤三姐的爱液顺着他的手指流出来，贾珍兴奋地说：“哈哈，你不是贞洁烈女吗？怎么也这样骚啊？”

　　贾珍的话犹如重锤一般打碎了尤三姐的心，她痛恨自己的身体不争气。那三个男人都是调情的高手，就是毫无性欲的石女也经不起这三人同时出手。尤三姐虽然能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？当她在也忍不住的时候，她索性把心一横不在约束自己。立刻尤三姐的淫水四溢，娇躯扭动嘴里发出“啊、啊”的呻吟声，就差出言哀求了。

　　贾珍一看尤三姐的欲火高升，他示意贾琏先上。贾琏也不客气，双手抓起尤三姐柔软的双足，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部。当龟头沾满她的淫液时贾琏腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　尤三姐“啊”的一声，发出绝望的长叫。贾琏感到自己的肉棍被尤三姐的阴道裹的紧紧的，里面温暖湿润，彷佛要将他融化似的。贾琏舒舒服服地抽动起自己的肉棍，他不愿意在贾珍父子面前露出无能因此操起来格外狠命。尤三姐痛苦地呻吟声刺激着贾珍父子，他俩在一旁抚摸着尤三姐的身体，把自己的阴茎在她的身上划来蹭去。特别是贾蓉把自己的肉棍放在尤三姐的脸上，并不时把龟头放在她的嘴唇上，但他还不敢把肉棍塞进她的嘴里，主要是怕尤三姐急了给他咬坏了。

　　贾珍父子在尤三姐身上的蹂躏还不算什么，最让她受不了的是这父子俩一面羞辱她的身体一边用不堪入耳的淫荡的话对她进行侮辱和诱惑。这让尤三姐的自尊心倍受打击，同时激起她内心潜在的情欲。

　　贾琏很好地控制着自己的欲火，他现在要做的并不是满足自己的情欲，而是让尤三姐能成为男人的俘虏。要想让她变成一名淫乱的荡妇，首先要让她能享受到性爱高潮快乐。当他看到尤三姐就要达到高潮了，他把自己的肉棍从尤三姐肥嫩的小穴里拔出来。

　　尤三姐一下子就从天堂坠落到地狱了，她没有一点羞耻感，开始想放荡的淫妇一样乞求着：“啊……不要离开啊……啊……快点啊……快让大……大鸡巴进来……进来啊……人家好……好难受啊。”

　　看着急不可耐浑身扭动着的尤三姐，贾珍把她的双腿又撇了撇然后用肉棍狠狠地捣了进去。贾珍粗壮的鸡巴一下下地触在她的子宫口上，疼的尤三姐一股劲地“啊、啊”直叫，但叫声中透着满足和快乐。

　　就在尤三姐浪叫的时候，贾琏握着鸡巴对着她的脸一阵套弄。贾脸的阴茎一翘翘地喷出精液来，一部分射到尤三姐的乳房上，但大部分都流到她的脸上。还有一点掉进她正张着的小嘴里。尤三姐根本没能注意到贾琏射精，在高声的浪叫中流如她嘴里的精液被她不经意得吞了下去。贾琏一看尤三姐竟吞食了自己的阳精，心里非常兴奋，他顾不得许多乘兴把自己的肉棍强塞进尤三姐的嘴里。

　　尤三姐在他们三人的轮暴下早就是高潮迭起了，但三个人仍没尽兴。他们变着花样干她，直把尤三姐操的晕过去好几回才心满意足地离去。

　　尤三姐昏昏沉沉地醒过来，她睁眼望着屋顶，真是欲哭无泪。她真想不到贾珍他们竟如此无耻，而自己一名小女子寄人篱下只能任他们摆布了。她找出手巾把自己脸上、胸前和阴部沾的精液擦干净，后一头扑在床上轻声抽泣起来。

　　贾琏借口贾珍这有事情要做，也不回荣国府了。一连三天，每天晚上都和贾珍父子一起对尤三姐彻夜地轮奸，把她弄的死去活来。尤三姐在他们三个人的不断轮奸下失去了内心的自尊，她开始破罐子破摔变的象荡妇一样。

　　这次贾珍他们又去奸污尤三姐，贾蓉说：“父亲、二叔，三姨现在很听话了不知道二姨怎么样？”

　　贾珍一想：“对啊，咱们把二姐也叫来，把她们姐俩一快整服了。”他吩咐丫头去把尤二姐叫到尤三姐那儿，自己又向贾琏说了说尤二姐长的如何如何美。

　　贾珍他们一进尤三姐的屋，尤二姐也来了。贾珍他们在床上坐下，贾琏仔细端详了尤二姐一番，果然正如贾珍所言，那尤二姐温柔妩媚，漂亮可人。贾琏处次相见就打心眼里喜欢起尤二姐了。

　　贾珍对三姐说：“三妹妹，先给你姐姐表演一下吧。”

　　尤三姐莫莫来到三人跟前，一一给他们解开裤带掏出他们早以粗硬的肉棍含在嘴里，贾珍父子兴致勃勃地看尤三姐给他们三轮流进行口叫，而贾琏却盯着一脸彷徨的尤二姐。

　　尤二姐没想到性情刚烈的三妹竟变的这样无耻下流，她用颤抖的声音喊了妹妹一声：“三妹，你……”尤三姐回头看了二姐一眼说：“姐姐，这很快乐啊，姐姐也一块来吧。”说完又抓着男人的阳具大嚼起来。

　　贾珍的手伸到尤三姐的衣服里抓着她的那对白嫩的乳房，嘴里还不住地称赞她：“三妹妹，才几天，你的口技就有这样的长进，真让姐夫越来越喜欢了。”

　　尤三姐抬起头说：“这还不是姐夫调教的吗。”贾蓉在一边催促道：“三姨快来给我舔舔啊，我都受不了了。”尤三姐眉花眼笑地拍了贾蓉挺起的大鸡巴一下说：“看你急的，也不看三姨累不累。”说着含住他圆圆的龟头用牙轻轻咬了一下，疼的贾蓉“嗷嗷”直叫。

　　尤二姐看妹妹和姐夫他们淫乱不堪的样子，浑身颤抖不已。她紧闭着双眼，想离开这却有迈不动脚步。贾珍看尤二姐内心激动，就想先给她点刺激。他拉起尤三姐说：“三妹，你还是先去照顾一下你姐姐吧。”

　　尤三姐点点头，她来到姐姐身前伸手把姐姐抱住，她的嘴也随着紧贴在姐姐的柔软的双唇上。尤三姐的舌头也挤进姐姐的嘴里一阵猛搅。尤二姐感到妹妹的嘴里带着一股男人阳具的腥味，让她感到很不舒服。尤三姐开始给姐姐脱掉衣服尤二姐挣扎了两下，但柔弱的她根本挣不过妹妹，只得顺从地让妹妹把她脱的象白羊一样浑身上下光溜溜的。

　　三个男人坐在床边上，一面套弄自己的阴茎一面欣赏着这姐妹俩进行同性间的抚慰。他们满口的污言秽语，用极其下流的言语对这姐妹俩评头论足。

　　在贾珍他们不断地鼓励和刺激下，尤三姐迷失了本性，她象饿狼一样在姐姐身上疯狂起来。她拼命地亲吻着姐姐的乳房，舌头在两颗粉红的乳头上不住地缠绕着。她的手指拨开姐姐两片柔软的阴唇，轻轻捻她的那粒花生米。

　　尤二姐欲火高涨，她被妹妹弄的受不了，嘴里开始呻吟起来，她的手也在妹妹身上游走并有一根指头探进妹妹的阴道里扣弄。姐妹俩在也支持不住了，她们身子一软搂抱着滚到在屋中央的地毯上。

　　尤氏姐妹在屋中间翻滚着，贾珍他们也是欲火高升。他们来到这对姐妹花跟前快速地套弄着自己的鸡巴，一股股浓精从阳即中喷出来散落在她俩人的身子上

　　尤三姐放开姐姐爬起来给贾珍把肉棍舔干净，尤二姐也不甘示弱也学着妹妹那样给贾琏舔着。当她俩把男人的阳具都舔干净后，有搂抱着互相舔食起来。看这她们姐妹如此淫荡不堪的样子，三人的鸡巴立刻又硬了。

　　贾琏抢先抓过尤二姐来把她摁到在地，他的大肉棍急不可耐地捅进她的蜜穴里。贾琏弓着身子，嘴里咬着尤二姐那对嫩乳，阳具还不停地在她的阴道里抽动着。贾琏用尽了力气，把大鸡巴用力向穴心顶，又把鸡巴整根拔得快到穴口，再猛烈地向里干下去。如此往复不断，尤二姐被整得连喘气都要喘不上来了，她无助地扭动着娇躯，嘴里发出淫浪地呼叫：“啊……插破我的小嫩穴了……好麻┅我舒服死了，小穴这回……吃到……好东西……哥哥……插死我算了……啊……

　　再用力啊……这回死定了……我的花心……要……要……淌了出来……“贾琏感到龟头一股热热的，他知道尤二姐已射出阴精，就将大鸡巴顶在花心上，也不在抽动了，他用手搂着她的白屁投，在她的身上抚摸着，并用嘴吸吮着奶头。

　　俩人歇了一会儿，尤二姐的高潮也过去了，她的小穴又开始痒痒了。她哼哼着扭动起身子，贾琏知道她又要要了。贾琏抬起她的两条玉腿，鸡巴在她的小穴里由慢到快，越来越狠地抽插起来。尤二姐的双腿紧紧夹着贾琏，并且她的浪叫声越来越大：“大鸡巴……好哥哥……好好唷……会插穴的亲哥哥……我的花心让你插坏了……啊……好哥哥……你的劲愈大……我就愈舒服……狠一点……对再使劲啊。”

　　贾琏猛抽狠顶，让尤二姐的淫词浪语不断。当他看到尤二姐又支持不住了，他就把鸡巴死死地顶在他的子宫口上，龟头里射出的阳精迎着里面淌出的阴精直冲进子宫内。

　　在一旁的贾珍和儿子贾蓉也把尤三姐夹在一起。贾蓉抬着她的确一条嫩腿把鸡巴伸进她淫水横流的嫩穴里。而贾珍则站在她的身后把龟头在她的穴口沾上淫水后慢慢的塞进她的菊穴里。

　　尤三姐的肛门还没被鸡巴捅进去过，当贾珍粗大的龟头一插进去，一阵钻心的疼痛从屁眼传来，就连贾蓉的鸡巴插入小穴也没任何感觉了。随着贾珍的鸡巴一点点地往里钻，尤三姐是越来越难受了，她张着大嘴喘息着，身体无力的软在贾蓉身上。当贾珍的的肉棍全部进入到她的菊穴里以后，尤三姐就感到下体憋涨异常，虽然疼痛减轻了，但这股说不上的滋味更让她心慌不已。

　　贾珍和儿子贾蓉开始抽动起肉棍，由慢到快。尤三姐对贾蓉的鸡巴没什么感觉，她就感到贾珍的肉棍在自己火辣辣的屁眼里进进出出。随着贾珍的肉棍的抽动，尤三姐的屁眼也越来越润滑了。她感到后庭的痛苦在减轻，随之而来的是酸麻、憋、涨。这种难受的感觉让她渴望贾珍能用力很插自己的肛门，她忍不住开始在浪叫声中哀求起来：“啊……姐夫……求求你了……快点啊……快啊……好还难受啊……妹妹好……难受啊……让……让你的大鸡巴……使劲插死我吧……对……对……就这样啊……再用力啊……蓉哥你也用力操我啊……好啊……我真的舒服死了。”

　　尤三姐的浪叫极大地刺激了贾珍父子俩，他俩用里的挺动着自己的阳具，最后他俩互相抓住对方的肩膀使劲把尤三姐夹在中间。当他俩同时达到高潮在尤三姐的前后穴中喷出阳精时，尤三姐双眼翻白就不醒人事了。

　　且不说贾珍父子在尤氏姐妹这儿昼夜宣淫，却苦了尤氏和可卿婆媳二人。一连数日她们的丈夫都不在，把她俩都憋的受不了了，只能靠自慰来解闷。这天可卿实在是忍不住了，她来找婆婆让她来劝劝自己的丈夫。

　　可卿一见尤氏就诉了一番苦处，尤氏叹了一口气劝慰她：“算了吧，你忍忍吧，男人都这样，再说了我们能找别的男人，他们就不能找别的女人吗？”原来尤氏早和可卿的弟弟秦钟有一腿，贾珍是知道的，但他强奸了儿媳可卿也就不好意思说妻子什么了。

　　可卿听了尤氏的一番话忍不住泪流满面。

　　朋友的劝告让我心动，再加上我也不忍把写了一半的东西放下，虽然水平不高但毕竟是自己辛苦的结晶，所以我又接着写了。后面将有一段人和兽的不知道大家能不能接受？

　　（二十二）

　　尤氏看可卿哭哭啼啼的样子，心想：“这媳妇真是个骚人浪货，才几天没让男人操就跑我这诉苦来了，再说我又不是男人，也不能操你的浪穴啊。”但她还是强忍着劝了可卿几句，就让她回去休息。可卿才要走，尤氏想起来后天是大爷贾珍的寿辰，荣、宁二府也该热闹热闹了。她又叫住可卿，询问了一下大爷过寿的事。

　　可卿说：“老太太和荣府的老爷和太太都说到了。各处的亲朋也全捎了话，只有宝二爷外出未归。”

　　尤氏问可卿：“那太太说宝玉什么时候回来了吗？”

　　可卿说：“宝二爷知道后天是大爷的生日，想来最晚明天就能回来。”

　　尤氏点点头说：“好吧，这些事全让你费心了，你先歇着吧，到时候够你忙的。”

　　可卿请了安退了出去。

　　宝玉和秦钟在蒋玉菡那逍遥快活，真有点乐不思蜀了，但他记的贾珍的生日就向蒋玉菡告辞，和大妞姐妹依依不舍地告别后带着秦钟回到荣府。

　　宝玉一进怡红院，袭人、晴雯等几个丫头就围上来叽叽咋咋说成一片。宝玉忙摆摆手说：“好了，好了，先别吵，袭人赶紧给我更衣，我现在要去给老太太好老爷太太请安去。”

　　袭人和晴雯忙里忙外地给他换衣服。晴雯一面忙嘴里也不闲着：“二爷啊，你这几天不在可不得了了，琏二奶奶找你，珍大爷也找你，就连姨太太也来打问你，看来这府里少了你还真不知道回怎么样呢？”

　　宝玉问她：“就这几个人找我吗？别人没来过？”

　　晴雯说：“我说的都是不常来的，那些常来的姑娘一天要来好几回呢，象林姑娘和宝姑娘天天都来的。”

　　宝玉听了心中热乎乎的，他换好衣服就去给老太太问安。

　　从老太太那儿出来宝玉去见父亲，没想到父母都没在。宝玉从屋里出来，迎面金钏过来了。宝玉拦住他问老爷上那儿去了，金钏笑了笑说：“你真的想见老爷吗？你不是一见老爷就跑吗？”

　　宝玉说：“好姐姐，别闹了，我才回来，得先给老爷请安啊。”

　　金钏说：“好吧，我带你去找老爷。”她领着宝玉进了大观园就奔稻香村而来。

　　宝玉从金钏身后仔细端详着她，发觉金钏的身材稍稍丰满了点，人看着就象一名少妇而不太象姑娘了。宝玉半开玩笑地对金钏说：“金钏姐姐，一后我是叫你姐姐呢？还是叫你姨娘呢？”

　　宝玉的话让金钏羞的满脸通红，自从贾政服了宝玉的药后，每天都干金钏和她的妹妹玉钏。金钏说：“还是照过去的叫吧，我我可不想当什么姨娘。”

　　宝玉说：“对，还是叫姐姐，这样好啊。”

　　金钏不解地问他：“这有什么好啊？还不一样啊。”

　　宝玉说：“不一样的，叫姐姐就还能吃你嘴上的胭脂，叫姨娘就不能吃了，你说对吗？”

　　金钏停住脚步看着宝玉轻声说：“那二爷现在想吃吗？”

　　宝玉听了这话，上前就把金钏搂在怀里，俩人的唇紧紧贴在一起。宝玉的手顺势伸进她的衣内抚摸她胸前那对弹性十足的乳房。

　　俩人卿卿我我的吻了一回，互相又在对方身体上摸了一通才罢休。他们来到稻香村门口，宝玉问金钏：“老爷怎么会在这啊？”

　　金钏在宝玉的耳边说：“你别说出去，老爷和珠大少奶奶……你明白吗？”

　　宝玉顿时明白了，原来父亲和嫂子已经好上了。他也轻声对金钏说：“那咱们悄悄地进去，不行咱就回去。”金钏点点头，俩人就绕到屋后从窗缝向里张望只见屋里的情景太让人吃惊了，李纨一丝不挂地斜靠在床被上，她的两只手正在慢慢地揉搓着自己那对嫩白圆润的乳房。李纨的乳房看上去很柔软，李纨的手就象揉面团一样转着圈的抚弄着。

　　更让宝玉和金钏吃惊的是李纨的两条白嫩的双腿使劲张开着，黑黝黝的阴毛下面鲜红的嫩穴暴露出来。她养的那条大狼狗正趴在两条玉腿间伸着舌头甜她的小穴呢。那狼狗的舌头快速地滚动着，打着卷在李纨的阴唇间划来划去。李纨闭着双眼尽情享受着，脸上不时露出满意的笑容，嘴里也是“啊、啊、呜呜”地呻吟着。那狗更来劲了，它的嘴使劲抵在李纨的阴唇上，狗的血红的长舌伸进她的湿润的阴道里，舌尖在李纨的子宫里蠕动着，舔食着李纨子宫内流淌的淫水。

　　李纨伸手握住狼狗的淫具套弄起来，不一会儿狗的性器逐渐变大，红红的又粗又长，形状好象一个特大的红辣椒一样。李纨让狼狗掉过头来，她用伸舌在狗鞭上舔起来，狼狗一动不动立在床上让女主人自由自在地含着阳具进行口教。也不知道是李纨的口交技巧太高还是狗没有控制能力，李纨才把狗鸡巴放到嘴里含了一会儿那狗就喷出了精液。

　　李纨用手巾擦了擦嘴角上狼狗的精液，然后拍了那条狼狗一下，自言自语地说：“你今天可真没用啊。”说着她又把狗鞭含在嘴里。等狗的阳具又变的又粗又大了，她就让那条狼狗扑到她洁白的肉体上。狼狗就象是受过训练一样，它很熟练地扑到李纨身上，两只前抓搭在李纨两个高耸的乳峰上，它的红红的肉棍恰好对准了李纨粉红的阴道口一捅至根。狼狗的肉棍以飞快的速度在李纨的阴道里抽动，那带钩的阳具深深地扎进她的子宫里。

　　李纨这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，她就觉得里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的。她把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道∶“啊……我死了，喔……好热……好涨啊……你这……该死的……狗儿……你操……操死我啊啊……啊……我不行了……太深了……小……小穴……搞坏了。”

　　宝玉和金钏在窗外看的早已面红耳赤了，宝玉真没想到一项端庄高雅，温柔贤惠的嫂子竟如此地淫浪，而且还是和她养的那条看门的大狼狗。要不是宝玉从《风月宝鉴》上看过人和兽的图案，他还真接受不了嫂子现在的作法。宝玉想嫂子可能是守寡多年，太过寂寞的缘故吧。

　　金钏是被眼前的景象惊的目瞪口呆，她真没想到人竟然还能和狗性交。她目不转睛地盯着屋里的李纨，很快也被屋里的气氛所渲染。金钏的呼吸慢慢地变的急促起来，她心中升起了一股欲火。金钏把身子往后挪了挪靠在宝玉身上，她感到宝玉的腿间挺起一个鼓包了顶在她柔软的小屁股上。金钏心里一荡，她故意轻轻扭动自己的臀部，让屁股在那鼓包上蹭来蹭去。

　　果然金钏还没蹭几下，宝玉的手就从她身后伸过来了。宝玉的手顺着她的衣口伸进去摸到她光滑的乳房上，手指轻轻捻着她的两粒葡萄般的乳头。

　　屋里李纨淫荡的呻吟声加上宝玉在她身上肆虐的双手，金钏终于把持不住了她回过头对宝玉说：“珠大少奶奶怎么和狗来啊？”

　　宝玉小声说：“你轻点，你可别把今天看到的说给任何人啊。珠大少奶奶可能是太寂寞了。”

　　金钏红着脸说：“珠大少奶奶寂寞了就和狗啊，那多不好啊。”

　　宝玉轻轻把她抱起来说：“你就别问那么多了，你寂寞吗？咱们先去热闹一下，解解寂寞之苦好吗？”

　　金钏羞红着脸点了点头，李纨的后院全是些树木花草，宝玉抱着金钏来到一片草地上。青青的草地绿油油的，里面摆放着很多石桌、石凳。宝玉把金钏放到石桌上，给她解开胸前的一扣，扯下她的大红抹胸。金钏洁白的前胸袒露出来，那对圆圆嫩嫩的奶子随着金钏的身子一颤一颤的。红润的乳头嵌在上面，显得格外光彩夺目。

　　宝玉把头埋进金钏的双上，他的嘴在金钏软软的乳房上一拱一拱的。他的舌头灵活地抚弄着金钏的乳头，使那两个乳头硬硬地直立起来，不但变的大了一倍而且更有光泽了。

　　宝玉的嘴在金钏的乳房上转了几圈后，就顺着她的光滑的肌肤往下滑，来到平坦细嫩的小腹上，宝玉的舌轻轻舔起金钏的肚脐眼。直痒的金钏“咯咯”地娇笑不停。

　　宝玉的手也没闲着，他顺势把金钏的裤带解开并把她的裙裤褪下来。宝玉仔仔细细地端详起金钏的嫩穴来，在一小撮略微发黄的阴毛下面，粉红的小穴娇艳欲滴。拨开两片白嫩嫩的阴唇就露出了一个粉红的洞穴。宝玉低头用舌尖轻钩住她花生米一样的阴蒂，他的手指慢慢探进金钏粉红的阴道里。金钏的阴道温暖湿润，阴道壁的嫩肉紧裹住宝玉的手指。

　　宝玉的手指在小穴里摸索扣弄，让金钏感到小穴痒的很。更让金钏难受的是宝玉嘴里那条灵活的舌头，在她的小穴上舔来舔去，让金钏无法控制自己了，淫水顺着宝玉的手指网外流。金钏忍不住了，她开始呻吟起来：“啊……啊……”

　　宝玉笑着问她：“金钏姐姐，你怎么了？是那儿不舒服啊？”

　　金钏拍了宝玉一下说：“二爷，你是明知故问啊，还不是你把人家弄的这样难受啊。”

　　宝玉故意说：“怎么难受啊？”

　　金钏羞的说不出口，宝玉的手指就更往她的小穴深处扣摸。金钏痒的要死，她喘息着说：“是……是小穴难受啊。快、快啊，二爷……”

　　宝玉嘿嘿一笑说：“快什么啊？金钏姐姐。”

　　金钏的眼泪都流出来了，她扭着身子说：“二爷，我……我好难受啊，求二爷快操……操金钏的小穴吧。”

　　宝玉看金钏真的熬不住了，他截开自己的裤带掏出早已憋涨的大肉棍来。宝玉的鸡巴又粗又长，红红的涨满青筋，圆圆的龟头就象一个大鹅蛋一般闪着亮光金钏一看宝玉的肉棍吓坏了，阿真没想到象宝玉这样的白面书生竟有如此巨大的肉棍，她还一直以为贾政的肉棍就够大了，可宝玉的肉棍竟比父亲的还大一号。

　　金钏正感到害怕，宝玉却不管她是否害怕。他把金钏的两条粉嫩的玉腿抬起来，让她的充满淫水的骚穴更加暴露，粗大的龟头伸到她的穴口，先在那儿转了两圈让龟头上沾满金钏的爱液，然后宝玉一挺腰粗大的鸡巴应声插进金钏的嫩穴里。宝玉的肉棍直插到根，龟头顶住她的子宫口，肉棍把她的肉穴涨的满满的。

　　宝玉的肉棍在金钏的阴道里抽动，金钏脸上露出满意的笑容。她把头靠在宝玉的胸膛上，用牙轻咬宝玉的肉皮。宝玉一面插着她的小穴一面说：“金钏，我的肉棍怎么样？”

　　金钏不好意思地回答：“它太大了，插的人家很满很涨，你家的嫩穴根本受不起这么大的棒棒啊。”

　　宝玉揉着她的玉乳说：“傻丫头，棒棒大了才好啊，小的有什么劲啊。”

　　金钏开始叫唤起来：“啊……对啊……二爷说的对……可是金钏的嫩穴太小了，禁不起二爷的大鸡巴啊。哎哟……二爷你别太使劲啊。”

　　宝玉听着她柔声的娇啼，心中的欲火猛升。他加快了肉棍的抽松频率，而金钏感到宝玉的肉棍变的越来越大，每次的插入龟头都抵住她的花心，弄的她又是舒服又有点疼痛。

　　在宝玉的猛操下，金钏完全被征服了，她就象一摊肉泥一样瘫软在宝玉怀里任凭他蹂躏着。她的淫水被宝玉的肉棍从阴道里带出来，流在石桌上。弄的桌面湿露露的。

　　金钏嫩小的阴道怎经得起宝玉这样粗大的鸡巴狂操，没多久她就被性欲的高潮所吞没。宝玉看她如此不经弄也就慢了下来，这才让金钏缓过一口气来。她的胸剧烈起伏着说：“二爷，你真厉害啊，金钏要被你插死了。”

　　宝玉笑起来说：“你还没被别人插死过吗？”

　　金钏拍打着宝玉说：“老爷插的也很厉害啊，但不如你啊。”

　　宝玉问她：“是吗？老爷净怎么插你啊？”

　　金钏羞不可当，她轻声说：“你好坏啊，老爷操我的花样很多的，他还插金钏的嘴和屁股呢。”

　　宝玉说：“那我也插插你的屁股好吗？”

　　金钏吓的魂飞魄散，她不禁惊呼：“别、别，二爷这么大的鸡巴不得还不把金钏的屁眼插坏了，你还是插我的小穴吧。”

　　看着金钏惊慌失措的样子，宝玉不禁大笑起来，他下身用力又开始新一抡的狂插猛操。金钏就象面团一样被宝玉搂在怀里揉来弄去，宝玉让她摆出各种姿势宝玉的肉棒就象铁棍一样把金钏的嫩嫩的阴穴操的红肿红肿的。

　　金钏的高潮重叠而来，宝玉也把阳精流满了她的阴道。宝玉扶她穿好衣服，金钏喘息着说：“二爷，你太厉害了，我实在是受不了了，我要回去休息一下，不能伺候二爷了。”

　　宝玉点了点头让她回去，金钏脚步蹒跚着一瘸一拐地走了。宝玉望着她的背影自言自语道：“真是不经干啊，我还没满足呢就不行了。”

　　这时宝玉的身后有人说：“你的肉棍那么粗，金钏小小年纪怎么受得了。”

　　宝玉心里一惊，回过头一看原来是嫂子李纨。宝玉一看李纨象是刚沐浴完了她身披薄纱，晶莹细嫩的娇躯，高耸圆润的乳峰以及漆黑浓密的阴毛若隐若现，特别是乳峰上的两个乳头把薄纱顶起来，格外地明显。

　　宝玉欣赏着嫂子沐浴后的美态，嘴里不禁叫道：“嫂子，宝玉好爱你啊。”

　　李纨看着宝玉，她的脸突地一红害羞的低下头。原来宝玉身上一丝不挂，他在欣赏李纨的娇躯是下身的肉棒直挺挺地立了起来，龟头不住地颤动，就象是在向李纨点头致意。

　　宝玉上前把嫂子抱起来说：“姐姐太美了，宝玉给你画张像好吗？”李纨伸手搂住他的脖子说：“纸笔在我的屋里，你去取吧，我在这等你好吗？”宝玉点点头，顺势在李纨的樱桃小嘴上深深地吻了一回，才把嫂子放下来去拿纸笔。

　　宝玉取来笔墨纸张，李纨早以把身上的薄纱脱下来了，她赤裸裸地坐在石凳上背靠着一棵杨柳等候宝玉了。宝玉磨好墨，铺好纸动手画起来。

　　宝玉最近对画春宫很是钻研，没多长时间就给李纨画好了。李纨拿过来一看宝玉把她画的美若天仙，雪白的肌肤细嫩光滑，一对乳房又圆又大丝毫没有下垂纤纤细腰宛如风中之柳，双腿微张，露出阴毛下润红的小穴。脸上表露出对性欲的渴望。

　　李纨看了画，脸羞的红红的对宝玉说：“看你把嫂子画成什么样子了。”

　　宝玉收拾好东西说：“不好吗？嫂子难道心里没想什么吗？”

　　李纨的眼一亮说：“你刚才说你弄金钏还不满足，那嫂子满足你好吗？”

　　宝玉兴奋地拉着李纨的手说：“真的吗？嫂子你真好，谢谢你了好姐姐。”

　　李纨不再说什么。她跪下身抓住宝玉的鸡巴含进嘴里。宝玉一面享受嫂子的口技，一面伸手抚摸李纨的双乳。李纨的那对乳房白嫩丰满，宝玉的手根本就握不住，宝玉抓着那对嫩嫩的奶蛋就象抓着一团柔软的面团，宝玉稍一用力软软的嫩肉就从他的手指缝里溜出来了。

　　宝玉把李纨放倒在绿草地上，他俩在地上滚在一起。宝玉的手扒开嫂子的双腿，他的舌挤到李纨的两片阴唇中间寻找红润湿滑的小穴。并用下巴挤压她的阴毛，用嘴吮吸她的淫水。李纨也用力地吞着宝玉的鸡巴，她的香舌灵活地在宝玉的龟头上缠来绕去，把宝玉的肉棍弄的痒乎乎麻酥酥的。

　　宝玉真没想到李纨的口叫技术那么好，一个不注意给她吸出了精液。宝玉的精液流了李纨满满一嘴，李纨赶紧往肚里吞但还是有不少从嘴角冒出来淌在她的身上。宝玉自觉很惭愧，他舌赶紧加快了在嫂子阴穴上的活动，结果就在宝玉刚射完精，李纨的淫水也象河水决堤般流淌出来。

　　李纨骑到宝玉身上，她抓着宝玉粗大的鸡巴对着自己的阴道口慢慢坐下去。

　　宝玉的阴茎很粗，李纨的阴道随然生过一个孩子，但还是给塞的满满的不太好进去。当宝玉的龟头触到李纨的子宫是她缓了一口气，然后身子慢慢地起伏着，她胸前的那对白嫩、肥大丰满的奶子不停摇摆。宝玉伸出双手抓住葡萄似的奶头用手指捻撮玩弄。

　　李纨的动作越来越快，她嘴里不住叫喊：“啊……好……让你插……你的鸡巴真好……对准小穴……就插……那时……小穴好像裂开了……插死我了……太好了……太舒服了……我、我要……要你永远这样……这样操我……操我一辈子啊……真舒服啊……我……我给你生……生儿子。”李纨叫着，身子扭动着，渐渐地她的扭动小了，人也快瘫软了，浪叫变成了低低地呻吟。

　　宝玉看她没力气了，他翻身起来，让嫂子跪在地上他跪在嫂子的身后把肉棍从她的后面插入，俩人继续欢畅取乐。

　　正当俩人得意忘形的时候，猛听的贾政的一声怒喝：“孽畜，你做的好事”

　　吓的宝玉一激愣，他和李纨顾不得穿衣就双双跪倒在贾政跟前。贾政怒火冲天地说：“你们俩竟然在大白天行如此苟且之事，真是反了。”

　　原来贾政本打算来操儿媳妇的，但刚出门就碰上了贾琏，他让贾琏请去说了半天贾珍生日的事情，耽误了很长时间，让贾政很不耐烦。好不容易从贾琏那出来一进稻香村后院就看到宝玉正挺着大鸡巴狂操李纨，他竟占了自己的先，那岂能不怒。

　　李纨知道贾政生的什么气，她紧爬了两下抱住贾政的双腿放声大哭：“老爷千万别气坏了身子，都是儿媳不好，不该勾引宝兄弟，求老爷放过他吧。”那宝玉也连连磕头请罪，说自己不该欺负嫂子。

　　贾政被李纨哭的心软了下来，他看李纨哭的一枝梨花春带雨，既楚楚可怜，有格外诱人的样子。他叹了口气说：“媳妇别哭了，这也不能怪你啊，自从你寡居以来真是苦了你了。我知道你寂寞的很，我不怪你啊。”又对宝玉说：“你嫂子苦了这么多年，你要照顾好她啊。”

　　李纨听了贾政的话，知道他已没了怒气，她趁热打铁伸手解开公公的腰带褪下他的裤子掏出阳具含在嘴里。贾政的鸡巴被李纨用嘴一咬，感到浑身舒坦，他的气立刻飞到九霄云外了。他看宝玉还跪在地上发抖，就叫他上来从后面操李纨宝玉闻言大喜，他爬起身站在李纨后面猛插嫂子的小穴。

　　李纨前面嘴里含着贾政的阴茎，后面阴道里插着宝玉的鸡巴，在他们父子俩的夹击下十分地受用。李纨越来越兴奋，她还不时掉过头来换换位置，让贾政插她的小穴，宝玉插她的小嘴。

　　当三人的高潮来到的时候，贾政和宝玉的阳精同时射进了李纨的小嘴和淫穴里。李纨把他俩的鸡巴甜干净，贾政说：“还是到屋里去吧，在这让人看到了会很不好的。”于是宝玉抱起嫂子，三人一起来到屋里。

　　他们一到床上，贾政和宝玉就把李纨搂住，两根粗大的鸡巴同时插进她身上的穴里，特别是宝玉的鸡巴又粗又长，插进李纨的菊穴里时疼的她“哇哇”大叫贾政也不示弱，一根肉棍上下飞舞把李纨身上的三个肉洞都插遍了，还在她的双乳间蹭了好一会儿。最后李纨把贾政和宝玉的鸡巴并在一起，同时挤进自己的阴道里。虽然贾政和宝玉的肉棍加在一快粗的不得了，但李纨还是很有耐心的用嫩穴容纳了它们，李纨抓着他俩的鸡巴一点点往里送，子宫里淌出大量的淫水帮了大忙，在一阵痛苦之后，贾政和宝玉的阴茎终于同时塞进了李纨的阴道里。

　　李纨轻轻扭动着伸躯，贾政和宝玉的双手在她身上游走着。在贾政和宝玉的阳具一块喷出精液的时候，李纨在如此猛烈的高潮冲击下晕倒在床上。

　　贾政拥着儿媳昏昏沉沉地睡去，宝玉则悄悄地离开了稻香村，他知道袭人她们正在怡红院望眼欲穿地等着他呢，这么几天没见，还不知道把他们憋成什么样子了，看来今晚又少不了一场恶战了。

　　（二十三）

　　宝玉回到怡红院，袭人她们几个人早等得他望眼欲穿了。见宝玉回来都是欢喜万分，她们先给二爷摆好饭，并把他的卧室布置打扫好。等宝玉吃完晚饭，晴雯早就让小丫环们准备好了洗澡水，然后她让小丫头们都出去，就在后院里伺候宝玉洗澡。

　　众女替宝玉脱掉身上的衣服，让宝玉坐到浴盆里。这几个丫头也脱掉衣服，宝玉笑了笑说：“我洗澡你们怎么也脱衣啊？”

　　众女都是满面通红，晴雯说：“我们是怕湿了自己的衣服。”

　　宝玉装做大惑不解的样子问：“每次我洗澡就是一两个人伺候，今天怎么是你们五个人啊？”

　　晴雯使劲瞪着他说：“我们愿意，你管不着。”说着众女七手八脚地上前来给宝玉洗，有撩水的，有搓身的，年纪最小的秋纹干脆竟直抓住宝玉的肉棒揉搓起来。把宝玉折腾的不既乐乎，宝玉连声喊叫：“喂、喂，你们怎么啦，一个个都象淫妇一样，这那是洗澡啊，简直是在受刑啊。”

　　众女听了他的话，非但没有住手，反而更加放肆了。麝月和碧痕竟跳进澡盆用自己的双乳给宝玉搓身。而秋纹早把宝玉的肉棍揉的又粗又长了。宝玉索性不在说什么，任她们胡作非为。

　　袭人拿来一个大单子把宝玉裹住，然后五女把宝玉抬进屋里放到床上。当晴雯把宝玉身上的单子一撤开，众女全都扑了上去在他的身上抚摸、啃咬。宝玉感到她们有点不对劲，就连忙制止道：“都停下，你们这是怎么了？”

　　众女都停住手，秋纹松开嘴吐出宝玉的鸡巴用楚楚可怜的语调说：“二爷，你这么长时间都不在家，我们想你啊。”说着眼泪缓缓的流下来。

　　宝玉是最见不得女人哭的，他爱怜地把秋纹抱在怀里，抚弄着她微小的乳房说：“是吗？那你们是怎么过的啊？”

　　秋纹听了“叽叽”一笑说：“袭人姐姐和麝月姐姐每天晚上都在一起睡，她们俩互相咬小妹妹啊，晴雯姐姐老是自己把一根鹿茸插进自己的嫩穴里。”

　　袭人等听了脸上羞的红红的，晴雯上前揪住秋纹阴部才长出的几根阴毛冲她喊道：“好你个小蹄子，竟在二爷面前这样编派我们，你说说，你跟碧痕有是怎么一回事啊？”

　　秋纹连声讨饶，宝玉想明天还要给贾珍过生日，到了那儿说不准还能把可卿操上一回，他今天已经操了嫂子好几次，今晚还不能太累了。想到这他说：“晴雯你就饶了她吧，这样吧，现在你们就把我不在时你们晚上是怎样取乐的让我看一看好吗？如果谁表演的好我就给她奖励哟。”

　　众女的脸更红了，谁都不好意思先开始。宝玉说：“怎么了，刚才还那么热闹。现在怎么不动了，袭人，你先来吧。”

　　袭人只好拉着麝月滚倒在床上，她俩互相拥吻着，手也伸到对方的双腿间扣摸。受她俩的感染，晴雯、碧痕和秋纹也动起手来。不一会儿，众女开始发出消魂的呻吟。宝玉看着五女做着各种各样淫荡的动作，他的欲火渐渐高涨起来。

　　袭人她们开始还有点害羞，随着性欲的高涨她们也放开了手脚全身心地投入进去。特别是在宝玉面前和平日的感觉不尽相同，她们心里的任何理智都被欲火所淹没。袭人和麝月彼此用嘴互相舔着对方的阴穴，麝月灵活的香舌正个钻进了袭人红红的嫩穴里。而碧痕则拿着一节鹿茸塞进秋纹的阴道里猛捅，秋纹挺立着幼小的身躯发出“啊、啊”的浪叫。

　　宝玉看晴雯一个人孤苦零仃地自摸着，她的手拿着根鹿茸插自己的小穴，眼望着宝玉直挺挺的阴茎充满了欲火。宝玉冲她招了一下手，晴雯来到他身边。宝玉让她坐到自己的怀里，晴雯无限欢喜地把小穴里的鹿茸拔出来，立刻大量的淫水从阴道里流出来顺着她白嫩的大腿往下淌。晴雯坐到宝玉身上，她用手抓住宝玉的大肉棍塞进自己充满爱液，早已骚痒难当的阴道里。

　　宝玉的双手揉着晴雯胸前的那对圆滑的玉乳，小声问她：“你怎么不和她们一起弄啊？”

　　晴雯在宝玉怀里象水蛇一样扭动着娇躯，她的手抚摸着宝玉的那颗卵蛋，嘴里小声呻吟着说：“我要二爷的大鸡巴操我的嫩穴，我可不想和她一块磨镜，二爷的大鸡巴才让人爱啊……啊……二爷……人家下面痒的厉害……你……动动好吗……晴雯的浪穴让二爷的大……大鸡巴使劲操才过瘾啊。”

　　宝玉岂能经受这样的诱惑，他抱着晴雯的腰上下活动，动作越来越快，他的肉棍插在晴雯的穴里也越来越重。晴雯也不怕惊动袭人她们了，她开始纵情地浪叫起来：“啊……啊……二爷……你的大……大鸡巴太好了……插……插……对使劲插……把晴雯的小穴插烂……快啊……晴雯喜欢你使劲操小穴啊。”

　　晴雯的淫叫也刺激了袭人她们，袭人和麝月爬起来来到晴雯身边，她俩一面揉着晴雯的玉乳，一面用舌舔她正让宝玉抽插的嫩穴，吸食阴茎带出来的淫水。

　　而碧痕和秋纹也更加疯狂了，碧痕拿着鹿茸用力插着秋纹的嫩穴，秋纹也不甘示弱，她捡起晴雯扔下的那根鹿茸把它插进碧痕的阴道里。

　　宝玉看这些丫头们都浪的不得了了，他就把她们都轰到床上去然后挨个用他胯下的那根长枪在穴里猛插，直操的五女淫叫不止，骚水直流。正个床单都被五女的爱液和宝玉的精液给湿透了。

　　第二天一早宝玉就来到宁府给贾珍贺寿，贾珍一见宝玉来了很是高兴，他让宝玉坐下询问他出去玩的情景，宝玉一一做了回答。这时候又有很多客人来了，贾珍对宝玉说：“兄弟先宽坐，我去照应一下。”

　　宝玉忙说：“大哥哥随便。”贾珍前去招待客人，这时候秦钟和姐姐可卿走过来。宝玉一见可卿就想起她美好娇嫩的身躯和玉润圆滑的乳房，特别是她那光净无毛的嫩穴，想起来就让宝玉的肉棍发硬。恨不能立刻上前把她的衣服撕光，把大鸡巴插进她的嫩红的小穴里狂操一回。

　　可卿来到宝玉身前，她的脸先是羞涩的微微一红，慢声细语地说：“宝二叔来了，侄媳很高兴能再见宝二叔。”

　　看着娇媚可爱的可卿，宝玉的阴茎就想抬头。宝玉静了一下心说：“你好吗宝与这阵子也很想你啊。”

　　可卿的脸更红了，她转过头对秦钟说：“兄弟，你陪一下二叔，我还要去里面照应照应。”说着她又回头对宝玉嫣然一笑就走了。

　　宝玉顾不上跟秦钟说话，只是痴痴看着可卿曲线玲珑的背影。这时候寿宴开始了，大家伙入席吃喝起来。吃完酒开始听戏，由于贾珍是武将，戏唱的大多是武的，宝玉正看台上唱的《群英会》，贾珍来到他身边悄声说：“宝兄弟，你今晚就别回去了，就留在我这好吗？”

　　宝玉看他神神秘莫的样子，就问他：“大哥哥有什么事情吗？”

　　贾珍用更小的声音说：“今晚咱们也唱一出群淫会怎么样？”

　　宝玉微点了一下头说：“好吧。”贾珍转身离开又去招呼别人去了。

　　宝玉看了会儿戏，觉得没什么意思，他站起身来来到宁府后院，一看左右无人就直奔可卿的闺房。

　　宝玉一进屋，可卿看是她高兴的惊呼一声就扑上来。俩人紧紧拥在一起，四片嘴唇粘在一块。俩人忘情的亲吻着，他们贪婪地吞食着对方的舌，恨不得把情人吞进肚子里。

　　宝玉动手剥下可卿的衣衫，露出她洁白美好的身躯。宝玉爱恋地抚摸着可卿柔软挺拔的乳峰说：“好姐姐，宝玉好想你啊，真想天天和姐姐在一起。”

　　可卿娇喘着说：“我也是啊，我也愿意和二叔在一起。”

　　宝玉说：“我给姐姐画个像，想姐姐的时候我就拿出来看看。”说着让可卿侧卧在床榻上，宝玉找出纸笔来给她画了一幅裸体画像。

　　可卿看了宝玉的画，真是羞的了不得。宝玉把她画的就象正在动情的女子，画上重点描了她的面部表情，以及她的乳房和阴穴。

　　宝玉调笑道：“可卿姐姐，你看你现在的表情和画上一样吗？”

　　原来可卿看画像乳头挺立，小穴红润微张，似乎有爱液流出。她自己心也不平静了，在加上这几天贾蓉只顾和父亲去操尤氏姐妹，让她寂寞了好几天了。现在宝玉来了，她早快忍不住了。

　　可卿把画放好，她来到宝玉跟前抓住宝玉的手放到自己的乳房上。宝玉用手指夹着她的乳头揉动着，可卿身子一软趴在宝玉怀里。宝玉把她放到床上，分开她的两条白嫩的双腿吻她的阴穴。可卿的阴户没长一根阴毛，阴唇白白嫩嫩的夹着一个鲜红的洞穴，小穴里的爱液晶莹剔透一滴滴地流下来。

　　宝玉也不知弄过多少女人的阴穴了，但可卿这样柔软无毛的阴户每每都让他为次发狂。宝玉用舌拨开可卿那两片洁白的阴唇，用舌尖钩弄她的阴蒂。可卿身子颤动着，她忍不住抓过宝玉的大肉棒含在嘴里。

　　宝玉的口交可以说是出神入画了，他的舌灵活地在可卿的穴口打着圈子，弄的可卿的小穴奇痒难当。可卿忍受不了了，她口里浪声叫道：“啊，二叔，快用你的大鸡巴狠狠地插插我的浪穴吧！求、求你啦。”

　　宝玉真没想到可卿竟如此快的就欲火中烧，他把可卿的双腿搭在肩头，大鸡巴对着她的阴道狠狠的捅进去。可卿“啊”地叫了一声，随即扭起丰满的屁股，嘴里只嘲嘲：“好啊……好痛……又好胀……真……真要被你，死了……操死我了……顶……顶死我了……也痛死……了……快……快动吧……给我来顿狠的┅┅猛的……我的小穴……好痒……快啊……好大的鸡巴啊……使劲啊。”

　　宝玉猛烈地抽动着他的肉棍，每次深入可卿的嫩穴都触及她的花心。可卿阴道里淌出的淫水把床铺湿了一大片，她的阴穴被宝玉的肉棍转磨、刮擦、顶撞得麻、痒、酥、痛各种滋味俱来，宝玉的肉棍每一次对她身体的冲击都让她身子不住地颤抖一回，只觉得那舒服透顶的快感，冲击着她浑身的每一处。使她抽搐着痉挛着，高潮迭起，淫液猛泄。当宝玉滚烫的精液浇灌到她的子宫里的时候，可卿全身不停的颤抖，双手双脚紧紧抱着宝玉，气若游丝。

　　俩人搂抱着在床上歇了一会儿，宝玉起身下来。可卿伸手拉住他，眼里露出留恋的欲望。宝玉转身在她的脸上亲了亲说：“好可卿，天快黑了，我先到珍大哥那儿吃饭，他说晚上有事做啊。”

　　可卿吃吃一笑说：“我知道，还不是开什么群淫会啊。”

　　宝玉很高兴晚上可卿也能去，他说：“那我们晚上再见吧。”

　　从可卿房里出来，宝玉到前面来和大家聊了起来。贾蓉个宝玉请了一个安，宝玉拉起他问道：“你父亲呢？”

　　贾蓉说：“老爷到后面去看晚宴准备的怎么样了，二叔刚才上那儿去了，让侄儿好找啊？”

　　宝玉脸微微一红，心里说：“我正在你老婆的床上。”他打了个哈哈把话题差开。

　　晚饭后，来道贺的客人都走了，贾珍让人回荣府传话说他留宝玉住一晚，然后领着宝玉奔天香楼而来。

　　路上贾珍问宝玉：“你弄的那座《仙慕楼》怎么样了？”

　　宝玉心里一惊，问贾珍：“大哥哥怎么知道的？”

　　贾珍说：“我怎么不知道啊，这本是我想做的，但我受朝庭封赏，是有爵之人，做这样的是有违律法，因此我让薛幡去做了，但所有费用可都是我的啊，”

　　宝玉说：“不是薛大哥出的钱盖的楼吗？”

　　贾珍说：“你想想，凭香菱一个卑贱丫头怎么能从薛家的钱庄里支钱呢。”

　　宝玉一想也是，贾珍说：“今天咱们先试试楼里的情景，你看怎么样？”

　　宝玉点头称是，他俩一上天香楼，尤氏三姐妹和可卿早到了，贾蓉和秦钟把屋子里面布置好了。尤二姐和尤三姐见了秦钟就已经心摇不已了，再一见到宝玉更让这姐妹俩把持不定了，她们没想到天下竟还有这么俊美的男子。

　　贾珍坐下来缓了口气问贾蓉：“这没什么闲杂人等了吧。”

　　贾蓉说：“回父亲的话，楼里只我们八个人了。”

　　贾珍说：“好，现在我把规矩说一下，呆会儿大家不能分大小，都随随便便的才好，谁找谁都行啊，谁要有劲就全使出来吧。”他说晚竟直冲可卿招招手，让可卿坐到自己怀里。

　　尤二姐和尤三姐都爱慕宝玉，一起向他走过来。贾珍看了心想宝玉的肉棒粗长无比异于常人，那尤二姐身体娇弱，恐怕承受不了宝玉具大的肉棍。如果让宝玉先把她操个好歹的话，别人今晚就别想干她了。而尤三姐自幼习武，身子健壮可与宝玉称为敌手。因此贾珍发话道：“蓉儿，你先尽尽孝，伺候一下你的母亲钟儿，你照顾一下你二姨。宝玉，你和三姐都是会武之人，先给我们舞一段剑术助助兴好吗？”

　　宝玉和尤三姐点头称是，他们拿起剑对舞起来，一个男的如玉树临风，一个女的如玉，俩人一红一白如同穿花蝴蝶般在屋中间飞舞着。贾珍抱着可卿的身子手伸到她双腿间扣弄着，嘴里还不住地给宝玉和尤三姐叫好喝彩。贾蓉也把母亲的衣扣解开，手在她光滑的娇躯上游动着。而性急的秦钟早把自己八寸长的肉棒插进尤二姐的阴道里了。

　　尤三姐以前只听说宝玉是念书的，没想到他竟还有如此的武功，心里真是爱的不得了。这时宝玉突然说：“停手。”尤三姐不明所以地停下来，她一往情深地看着宝玉不知道他想做什么。

　　宝玉说：“天很热，穿这么多衣服舞剑净出汗了，不如把衣服脱了好吗？”

　　尤三姐早就意乱情迷了，也不及细想就答应说：“好吧，宝二爷。”说着就解下身上的衣服，赤裸裸地站在宝玉面前。宝玉没想到尤三姐竟如此地大方，她圆圆高耸的乳房，看来十分坚挺，乳岭上粉红的乳头，十分鲜嫩，而她三角地带下的阴户外长满了浓密的阴毛把鲜嫩的小穴盖住了。当俩人再次拿剑挥舞的时候尤三姐胸前颤动的那对圆润的大奶，以及抬腿踢足时微露的红润的小穴都让宝玉看了激动不已。

　　这对男女一丝不挂地在大厅中起舞，尤三姐绝色诱人的身躯让宝玉的鸡巴逐渐变粗边硬了。尤三姐看到宝玉双腿间挺起的肉棍，心里老大地吃惊，没想到宝玉白面书生一样的人竟有这样粗壮的阴茎。她眼望着宝玉手愈来愈慢，姐姐消魂般的呻吟挑逗着她的每一根神经。尤三姐“啪”地把剑扔了，宝玉立刻停下来。

　　不等他反应过来，尤三姐就扑上来抓住他的肉棍拼命地往嘴里吞下去。

　　宝玉看着尤三姐疯狂地吞食着他的阴茎，他的一只手抓着那对丰乳揉弄着，另一只手随着她的大腿滑到阴户上，分开她的阴唇，在沾着淫水的阴核上揉动几下。尤三姐浑身酥麻了，周围姐姐的浪叫声再加上宝玉的双手在身上的游走让她忍受不住了，她吐出宝玉的鸡巴哀求宝玉：“宝二爷，我的小穴好痒啊，你拿大鸡巴操操我的浪穴吧。”

　　宝玉也是欲火万长，他让尤三姐趴在桌上，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，站在她后面，先用龟头在阴穴滑动着，然后对准阴穴用力一顶，肉棍全根没入，直插到她的子宫口。

　　宝玉抓着尤三姐的乳房，指夹着乳头揉捏着，大鸡巴在她水淋淋的阴道里滑动，弄的她淫水四渐，顺着白皙的腿儿往下流。尤三姐那经过这样大的肉棍抽插她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身：“啊……啊……好啊……好舒服啊……啊……大鸡巴……操死……操死我了……二爷……二爷……

　　你就插死我吧。“

　　整个天香楼里充满了无边的春色，女子的呻吟声，男子的喘息声和男女肉体的撞击声交织在一起。足足有将近一个时辰才平息下来。

　　大家各自靠在椅子上休息，表面的平静代替不了内心的躁动。没多久这些淫男荡女就都找好自己的目标就要开始新一轮的交欢。贾珍连忙叫停，他说：“你们都喜欢宝玉的大鸡巴，都去找他岂不是把我们冷落了。这样不行吧。”

　　尤氏说：“那没法子啊，你的阳具要比宝玉的好我们就会找你啊。”

　　听了尤氏的话大家都笑起来。贾珍提议：“这样吧，你们女的比一比让我们选出一个最好的，我们男的让你们选出一个最好的，然后女的最好对男的剩下的三个人，男的第一对女的剩下的三个人怎么样？”

　　大家觉得这法子很新奇，于是开始选拔。这边以贾珍为首站成一排，让女的把阳具用嘴含硬了，然后比出宝玉为第一。那边四名女子也站成队，可卿不但面目秀丽，身材娇媚特别是她洁净无毛的嫩穴让众人倾倒，把她列为女子第一。

　　这样尤氏三姐妹对宝玉，而可卿也要受到贾珍父子和弟弟的轮奸。宝玉看着尤氏姐妹光洁白嫩的躯体，他却并不着急干她们，而是坐在椅子上让她们三人轮着给自己口交，他却悠闲地欣赏着可卿被轮奸的情景。

　　贾珍他们没有宝玉那样镇静，他们三人的鸡巴早就插入道可卿身子上的三个洞中了。可卿扭曲着身体，想叫也喊不出声，而贾珍、贾蓉和秦钟在她的嘴巴、小穴和肛门里抽插着自己的肉棍，每人插十来下就拔出来相互换一下位置。可卿的双手揉搓着自己的乳房，阴户里不断流出的淫水被三人的肉棍沾的到处都是。

　　尤氏三姐妹一面含着宝玉硬梆梆发亮发红的肉棍，一面看可卿被轮奸。这淫秽的景象早让她们姐妹下体骚痒浑身发软了，再加上宝玉超人的鸡巴就在面前，她们实在是不能忍受了。由尤氏打头，姐仨轮流爬到宝玉身上让宝玉的大阳具插入自己的淫水泛滥的小穴。

　　女性天性的被动使她们在主动操穴是还觉得不过瘾，于是尤氏姐妹就跪趴在地上，白白的屁股冲着宝玉翘起来，红彤彤的肥穴完全暴露在宝玉面前。宝玉挺起巨大的阳具在她们三人的阴道里轮番出入，狠狠地狂干起来。直插的这三姐妹浪叫不断，直呼痛快。

　　尤氏姐妹的淫叫更刺激了可卿和贾珍他们，贾珍等人在也没了怜香惜玉之心在他们眼里跟前的可卿就是他们发泄性欲的对象，他们变的更疯狂了，直把可卿操的死去活来，昏晕过去。

　　贾蓉把老婆抱到床上让她躺好，贾珍说：“你们姐仨谁过来啊？”听了贾珍的话，尤氏姐妹都挣着要去，贾珍他们看了“哈哈”大笑起来，而宝玉则苦笑着摇了摇头。

　　几个男女没了廉耻，他们在一起狂欢取乐直闹了一整夜，到第二天爬起来的时候已经是晌午了。宝玉睁开眼看了看自己怀里的尤三姐说：“三姐你有婆家了吗？”还没等三姐说话，贾珍说：“宝兄弟是不是看上我家三姐了？”

　　宝玉说：“不是，不过我到想给三姐保个媒，你看还好吗？”

　　尤氏说：“是谁啊？你说来听听。”尤三姐听了他们谈论自己的终身大事，羞涩的低下头不言语了。

　　（二十四）

　　尤氏问宝玉想把妹妹说给谁，宝玉说：“这人嫂子你也是知道的，就是柳湘琏柳大哥。”

　　贾珍听了拍手叫好：“好、好，我家三姐一身武艺，那柳湘琏也是英雄豪杰他俩真是天造的一对啊。”

　　尤三姐早就知道柳湘琏，荣、宁二府的人对他都是交口称赞，现在宝玉想把自己说给柳湘琏，使自己终身有靠，心里不禁对宝玉十分感激。尤氏也连连称好

　　宝玉说：“柳大哥说出去办事，再过些日子就会回来，等他一回来我就去找他说说。”

　　贾珍送宝玉出来，管家赖升上前行礼说：“太爷命小的请宝二爷去一趟，说是找二爷有事商量。”

　　宝玉一听是贾敬找踏步敢怠慢赶紧跟赖升去了。宝玉一进贾敬的炼丹房，贾敬让他席地而坐，道童端上茶来。宝玉向贾敬一抱拳问道：“伯父找宝玉有什么吩咐啊？”

　　贾敬没说话，他仔细端量了宝玉一会儿，然后不紧不慢地说：“宝玉你现在是艳福无边啊，每天是巫山云雨，良宵无度吧。”

　　宝玉脸上一红，他不好意思地说：“宝玉太过分了吗？”

　　贾敬说：“那里、那里。你明白自己的身份，你如果不这样那你就不太正常了。”

　　宝玉点点头，他知道这贾敬修炼快要大成了，他的话没错，以前自己梦到的太虚幻境的事恐怕是真的了。

　　贾敬继续说：“你别太顾忌你现在做的事，所有的女人只要一让你碰到都会情不自禁向你献身的，什么贞节廉耻都没用的。因为你是天界的淫君下凡，是专门来占用这些女人的。”

　　宝玉本来偶尔会为自己的荒唐自责过，但每次见了这些姐姐妹妹甚至自己的母亲和姨姨都忍不住要操她们，而她们对自己从没拒绝过，好象她们天生就是自己的女人一样，现在听了贾敬的话方知原来如此。但宝玉还是有点事不明白，他问贾敬：“伯父，我上了这么些姐妹，如果有一个因二而受孕那岂不是糟了。”

　　贾敬笑了笑说：“你别怕，你非凡人啊，这些女孩没一个人能承受你的阳精而受孕的，除非是你至亲之人。”

　　宝玉说：“那还是有啊，我至亲之人？谁啊？”

　　贾敬说：“一个是生你的亲生母亲，另一个则是你的嫡亲的姐妹或你亲生的女儿。”

　　宝玉点点头，想了想又问他：“那我三妹探春呢？她能不能啊？”

　　贾敬说：“她和你同父非母，恐怕不行的。”

　　宝玉道谢说：“多谢伯父的教诲，宝玉记住了。”

　　贾敬摆摆手说：“我今天找你来不是为了给你讲这些，我想求你一件物品，希望你别吝啬啊。”

　　宝玉说：“伯父有命，安敢不从，只要是宝玉的决不吝惜。”

　　贾敬说：“我修练多年，快要功德圆满了，你父亲说你有天赐神药《龙虎丹我想向你讨一颗，有了他我的修练就会事半功倍了。”

　　宝玉说：“真的吗？那我就恭喜伯父早日得道成仙了，那药不在我身上，宝玉现在就回去给伯父去取。”

　　贾敬听了很是欢喜，他连声说：“那真是太好了，真是太好了。”

　　宝玉从贾敬那儿出来回到怡红院，他拿出一粒《龙虎丹》让袭人叫锄药他们给东府太爷送过去，袭人说：“二爷，你不在那几天老爷发了话，这园子里不让任何男仆入内，违者家法惩治。”

　　宝玉拍了拍手说：“这可怎么办啊？”

　　袭人看他着急的样子，就说：“这样吧，天色还早，我和麝月去一趟吧。”

　　宝玉就把丹丸交给袭人，袭人拿着药叫上麝月去给贾敬送去。宝玉才说躺下歇会儿，秋纹进屋说：“二爷，琏二奶奶让人找你好几回了，说有碍事找二爷商议，二爷还是去蓼凤轩一趟吧。”

　　宝玉叹了口气说：“我又不管家里的事，找我能有什么事情啊？”说着让秋纹给他更衣去蓼凤轩找凤姐。

　　宝玉一进凤姐的屋里，见凤姐正靠在床上闭目养神呢。凤姐看上去好象是刚刚洗了澡，她只是在胸前穿着一个大红兜兜，露出一弯雪白的膀子。那对高耸挺立的乳房把兜兜撑的鼓鼓的好象要把它撑破一样，深深的乳沟清晰可见。丰满的腰臀格外诱人，红兜兜下面的一角正好盖住了凤姐双腿间的阴毛，一双修长晶莹的玉腿让宝玉看了心跳加剧。

　　宝玉打量着凤姐，忍不住在她鲜红欲滴的樱唇上轻轻一吻，凤姐猛的一睁眼一看是宝玉笑了起来：“原来是宝兄弟啊，你吓了我一跳。”

　　宝玉坐到她身边，手在她的嫩白的大腿上摸索着：“姐姐找我有什么事吗？

　　好几天没见姐姐了，我很想你啊。“

　　凤姐呸了他一下说：“你还想我，这么长时间也不来看我。我找你没什么事只是想找你说会儿话。”

　　宝玉说：“那我就好好陪姐姐聊聊天，姐姐，琏二哥没在吗？”

　　凤姐的脸一沉说：“你陪我聊天，问他干什么？”

　　宝玉说：“如果二哥看见我和姐姐这样他能高兴吗？”

　　凤姐笑起来：“宝兄弟你和女人在一起玩也有怕的时候？告诉你，他不在出门了，就是他来了又怎么样，他还敢管我？好了，别说他了，兄弟你看天这么热还不快把大衣裳脱了凉快凉快。”

　　宝玉把身上的衣服一脱，他光着上身，下身只穿一条白纱薄裤。凤姐看着宝玉细光的皮肤，其玉润光滑不在女人之下，她伸出纤纤小手在他的胸前抚摸着。

　　宝玉投桃报李他的一只手顺着凤姐光洁的大腿游到她的腿根，手指轻轻的抚弄着那撮黑黝黝的阴毛。

　　凤姐伸过头去用舌舔着宝玉的乳头，她的舌极赋挑逗性的在宝玉的胸膛上滑动着并慢慢地往下游荡。宝玉的阴茎早就硬的不得了了，那粗粗的肉棍把白纱裤顶的高高的，当凤姐的舌尖在那顶帐篷上舔了几下，宝玉的热血沸腾了。他的一只手在凤姐的阴户上揉弄，指头也探进她湿润的阴道里。另一只手在她光洁的脊背上轻柔她的嫩肤，并顺手解开了红兜兜的带子，让她那对白腻的乳房跑出来透透气。

　　凤姐是一名敢想敢干的女人，只要她愿意她什么都敢做。凤姐索性把宝玉的纱裤脱了，抓住他的鸡巴放进嘴里大嚼起来。宝玉在她耳边轻语道：“凤姐姐，门还开着呢。”

　　凤姐摆了摆手继续用力吞吐着宝玉的肉棍，宝玉也静下心来揉搓凤姐的乳房扣捻她的阴户。正当俩人忘乎所以地调情的时候，一个幼嫩的女孩声把宝玉吓了一跳：“母亲、宝二叔，你们在做什么啊？”

　　宝玉往床下一看见是凤姐九岁的女儿巧姐。巧姐看样子象是刚刚洗了澡，她也只穿一个兜兜，头发还是湿湿的。凤姐一看是女儿，赶紧起身问她：“你洗干净了吗？”

　　巧姐仍呆呆地看着他俩说：“娘，我洗好了，你和宝二叔在做什么？”

　　宝玉的脸立刻红了，他真不知道怎么回答孩子的话。凤姐对宝玉说：“宝兄弟，你把巧姐抱上来。”宝玉一伸手把巧姐拉上床。抱着巧姐细嫩的身子看着她玉雕粉琢的样子，心想这孩子将来一定是个极美的美人。他也是着实喜欢巧姐的玲珑乖巧，抱在身上又哄又颠，弄的巧姐“咯咯”直笑。

　　巧姐问母亲：“娘，你刚才咬宝叔什么了，好吃吗？”

　　凤姐脸一红说：“小孩子家别瞎问了。”宝玉呵呵一笑说：“巧姐，妈妈在吃二叔的棍棍，你摸摸好玩吗？”说着拉着巧姐的手让她抚摸滑润的龟头。巧姐的手在龟头上摸了摸说：“它好滑溜啊，真好玩啊。”

　　宝玉说：“不光好玩，还好吃呢，不然你母亲怎么会咬它啊。”巧姐瞪着眼问母亲：“是吗，娘。真的好吃吗？巧姐能吃吗？”

　　凤姐赶紧说：“巧姐，你别听二叔瞎说，他是骗你的。”

　　宝玉哄着巧姐说道：“二叔不骗你，是真的，不信你试试啊。”

　　巧姐不在问什么，她低下头用小小的嘴巴含住宝玉的龟头。宝玉的龟头比鹅蛋还要大，把巧姐的小嘴撑的满满的。凤姐使劲地瞪了宝玉一眼，宝玉伸手在她的奶头上捏了一下，冲她微微一笑，凤姐顿时泄了气。

　　凤姐悄声问宝玉：“你想把我女儿怎么样？”

　　宝玉说：“我想要她，你同意吗？”

　　凤姐吃了一惊，她摇头说：“你的鸡巴那么大，孩子还要啊，你会害死她的这样不行的。”

　　宝玉揉着她的奶说：“姐姐放心，我不会让她有事的。”凤姐拗不过宝玉，她只好点了点头。

　　巧姐吐出宝玉的龟头，她不解地问宝玉：“二叔，你这怎么和妈妈的不一样啊？”

　　宝玉把巧姐的兜兜解下来，手指伸到巧姐的两条小嫩腿中间揉弄着说：“是啊，二叔是男人啊。所以不一样啊。”

　　巧姐还是追问为什么，宝玉的一只手分开凤姐的双腿让她的鲜红的嫩穴暴露出来，对巧姐说：“二叔长着的这个肉棍棍就是要塞进这个洞洞里去的。巧姐和妈妈一样是女人，也长个洞洞让二叔塞啊。”

　　巧姐问宝玉为什么，宝玉说：“那样你会很快乐啊，不信你问问妈妈。”

　　巧姐疑惑的望着母亲，凤姐只好按宝玉的意思给巧姐说。这时宝玉左手的两根手指已经伸到凤姐的淫穴里了，而右手的一根指头也拨开了巧姐幼嫩的阴唇扣弄她尚未发育好的阴道。

　　巧姐感到身上有一股说不出的难受，当宝玉的手指一点点在她细小的阴道里向前推进的时候，她感到一丝疼痛。宝玉轻声安抚她：“巧姐乖，二叔不会把你弄疼的，二叔把肉棍棍插进巧姐的小洞洞里好吗？”

　　巧姐说：“插进去真的很好玩吗？那二叔给我插进来吧。”

　　宝玉听了巧姐的话，立刻行动起来，他先把大鸡巴插进凤姐的小穴里猛地抽动一回，让凤姐阴道里的淫水把肉棍泡的湿湿的，然后他拔出阴茎，心中默运玄功，宝玉的鸡巴立刻变的很细小但更坚硬。

　　宝玉用沾满凤姐淫液的阴茎挑开巧姐两片紧贴着的小小的阴唇，在淫液的润滑作用下宝玉的鸡巴很滑溜地慢慢深入到巧姐的嫩穴里。巧姐只感到了微微的疼痛，但随着宝玉的小肉棍在自己的小小的嫩穴里慢慢活动，那点疼痛就跑的无影无踪了。

　　宝玉把巧姐放到凤姐的身上，让她躺在母亲的肚子上，头枕在母亲的双乳间宝玉的肉棍在巧姐的小穴里越动越快，而他的肉棍也越来越大，把巧姐的下体撑开了，巧姐只能使劲往外叉着腿。

　　巧姐躺在母亲身上，双眼紧闭，白嫩的小穴竟然溢出透明的液体。宝玉没想到巧姐这样幼小的年纪竟然让自己给操出了淫液，真是兴奋的了不得。他看着巧姐的爱液一滴一滴的掉到凤姐的阴毛上，而凤姐玉腿双分，淫穴外露并一张一歙的抖动着。宝玉从巧姐的嫩穴里拔出肉棍来插进凤姐的阴道里。

　　当宝玉的鸡巴以常人的大小插进巧姐小小的阴道时，小女孩的肉穴被操得嫩肉一翻一阖，嘴里只能：“啊……啊……嗯……嗯……”的哼叽着。巧姐的脸上又是痛苦又是欢娱，稚嫩的脸庞显得妖艳而又诡异。

　　巧姐毕竟年纪幼小，没几下她就受不了，嘴里叫喊起来：“嗯……嗯……想尿尿……我想尿尿……啊……”巧姐好像也达到了高潮，抬高细瘦的纤腰，双眼白翻，小腿乱蹬：“尿尿……尿来了……尿出来了……啊……”

　　当巧姐闭着眼昏迷过去后，宝玉挺着沾满巧姐淫水和处女鲜血的鸡巴插进凤姐早已饥渴的骚穴中，这次宝玉没了顾忌，他放开自己所有的约束，拿出自己最大的努力，一次次强有力地冲击着凤姐的淫穴。

　　刚才宝玉占有巧姐这样一个小小的幼女，让他俩感到心中有一股莫名其妙的不安。俩人全都疯狂了，他们在竭力发泄自己内心压抑的犯罪感，宝玉的肉棍变的更粗壮了，它在凤姐的阴道里每一次进出都代出来大量的淫水，把紧裹着肉棍的阴唇弄的水淋淋的，就连床单也湿了一大片。

　　凤姐在宝玉的狂操下变的淫荡无比：“啊……宝玉……使劲操啊……大鸡巴操……操死我了……啊……啊……把我的……虏倮冒伞…好啊……大鸡巴……

　　啊……好壮啊……好有劲啊……小穴让你使劲操……我……我不行了……啊……快啊……啊……啊……啊……啊…………“

　　当宝玉的一股阳精喷进凤姐的子宫里时，俩人都疲惫不堪地瘫软在床上。

　　宝玉拖着疲惫的身躯回到怡红院，一进门就听到女人“呜呜”地哭声，他一愣赶紧跑进去看，只见袭人和麝月趴在床上痛哭着，晴雯和碧痕在一旁不住地劝慰。宝玉忙问是怎么回事，晴雯就把袭人和麝月给贾敬送药的遭遇讲了一遍。

　　原来袭人她们一见了贾敬，把丹药献给他就要离开。贾贾敬独自修炼久了很少有女人来，他本是爱女色之人，每隔十天半月贾珍让老婆或儿媳妇可卿来给他解解饥荒。这阵子宁府挺忙乱的没人来了，他憋的有点受不了，现在看到袭人和麝月这两个小美人他岂能放过。

　　贾敬受好丹药说：“你们俩先别忙着回去，先坐一会儿，我有事要让你们去做。”

　　袭人和麝月不敢怠慢，赶紧问贾敬：“太爷找我们做什么事情啊？”

　　贾敬说：“没什么，只是让你们陪我乐一了，来来，先给太爷宽衣吧。”

　　袭人和麝月吓的花容失色，袭人战战兢兢地说：“太爷要得大道，怎能在近女色啊。”

　　贾敬爱说：“那是我的事，你们就别操心了。”

　　麝月壮着胆说：“我们是宝二爷屋里的，是宝二爷的人。”

　　贾敬听了满脸不高兴，他沉着脸说：“那又怎么样，你们来时宝玉没吩咐你们吗？没说过要伺候好我吗？”

　　袭人和麝月摇了摇头，贾敬说：“那我就命你们伺候我一回吧。”说着抓住她俩人的手放在自己的隆起的裤档上。

　　说来也怪，贾敬的手一抓袭人和麝月，她二人就象着了魔一样乖乖地听从了贾敬的话，二女替贾敬脱下下衣，轮流吸吮他的肉棍。贾敬得意地说：“怎么样我的家伙比你们二爷的不小吧。”

　　二女忙乱的点着头，但谁的嘴也不肯离开他的鸡巴。贾敬把让二女脱的象白羊一样，他看着二女光洁的肉体心里是热血汹涌，挺着大鸡巴狠狠地插着二女的嫩穴。

　　贾敬的阴茎又粗又长，二女随说让宝玉超出常人的大鸡巴插惯了，但在贾敬的肉棒猛操下也是高潮迭起，淫叫不断：“唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……”

　　贾敬这时候也不知不觉地加快速度抽动着大肉棍，而且就在二女快要进入高潮的时候，他居然射了出来！而且是毫不保留地把精液完全地分别射入二女子宫深处。然后他又把丝毫没有疲软的阴茎插入袭人和麝月的后庭里干了一回才算是心满意足。二女在他干完后，默默的穿好衣服回到怡红院。

　　（二十五）

　　宝玉安慰了袭人和麝月几句，她俩止住哭声。宝玉让秋纹和碧痕弄点水来给她们洗个澡，自己就回屋内躺到床上休息了。宝玉睡了一会儿，天已经黑了下来宝玉胡乱吃了点东西就来看袭人和麝月。

　　袭人和麝月早就安静下来了，宝玉看她俩哭的红肿的眼睛很是心痛。二女一见宝玉忍不住又要掉泪，宝玉赶紧劝说：“好了、好了，你俩别太伤心了，就当什么事都没出就行了。”

　　袭人内疚地说：“我们是二爷的身边人，现在让东府太爷污了身子，还有什么面目伺候二爷啊。”

　　宝玉听了这话，轻轻笑了起来，宝玉的笑让二女大惑不解。宝玉就给他俩讲自己如何和可卿、李纨、凤姐在一起的事情，还给她们讲了在贾珍那儿是怎么、怎么样群奸群宿的。把袭人和麝月听的浑身颤抖目瞪口呆。

　　宝玉说完问她俩：“怎么样，你们俩还为这事伤心吗？”

　　袭人幽幽地说：“我们知道二爷在外面找女人，没想到竟是这样啊。难道二爷不在乎我们被别人……”说到这袭人也说不下去了。

　　宝玉把手伸到她的衣内抚摸她的嫩嫩的双乳说：“你俩别太伤心了，我不在乎这件事，你们也别在乎好吗？你们知道薛大哥的仙慕楼吧，说不准我还领你们去里面享受一番呢。”

　　宝玉的话让袭人和麝月都不好意思地低下头，宝玉看她们一脸娇羞的模样心里一动说：“好了，你俩也别再为这事发愁了，来，今晚我陪你俩睡好吗？”

　　说完让袭人给他脱衣，麝月把床整好，三人互相搂抱着睡去。

　　宝钗早知道宝玉从城外回来了，可一连好几天都不见他过来，她心里犯开嘀咕，她怕宝玉一直在萧湘馆和黛玉在一起，这样一想再也不能让她心安。一早起她就去找宝玉。

　　宝钗顺着大观园的小道一直走，刚过了曲迳通幽处就碰到了姨夫贾政。宝钗赶紧上前请安，贾政笑呵呵地拉住宝钗说：“好了，别多礼了，你母亲好吗？”

　　宝钗说：“多谢姨夫关爱，我母亲很好。”

　　贾政闻到宝钗身上的香气，忍不住多看了她两眼。他见宝钗容貌娇美，举止落落大方，一身薄衫遮不住健美的娇躯，真是丰乳肥臀曲线毕露。胸前衣襟低垂暴露出一片雪白的嫩肌。小小的抹胸紧抱着大大的乳峰，有一条深深的乳沟呈现在贾政眼前。

　　原来宝钗去见宝玉，她故意穿的那么单薄。一来天热，再一个就是要引起宝玉对他的注意。贾政伸手托起宝钗的下巴，仔细看着宝钗嘴里赞到：“好美的人儿！”

　　宝钗赶紧说：“姨夫夸奖了。”贾政听了哈哈大笑，他拉着宝钗来到小树林里。

　　宝钗知道贾政要做什么了，她略一迟疑也跟着贾政进了树林。宝钗一心想当上宝二奶奶，她知道自己的竞争对手是黛玉。自己的母亲虽然和王夫人是亲姐妹但黛玉的母亲和贾政是亲兄妹。而且贾政时常到萧湘馆去，说不定早和黛玉有染了，因为贾政和大儿媳李纨有一腿自己是知道的。现在见贾政想操自己正是巴结他的一个好机会。

　　贾政一进小树林，他就抓着宝钗的手放到自己隆起的双腿间。宝钗不在犹豫她伸出又红又白的小手给姨夫解开裤带，让他的阴茎蹦出来。宝钗双手握着贾政的肉棒套弄着，并伸舌舔着圆滑的龟头还不住的称赞：“姨夫的阳具好大啊，宝钗好喜欢。”

　　贾政听了得意洋洋，他抓着宝钗的双乳慢慢地揉搓着。由于心情激动他的肉棍不住地一蹦一蹦的，一不注意就从宝钗的手中脱出来蹭到她的脸上。宝钗为了讨好贾政抓着他的肉棍用龟头在自己的脸上划来划去。

　　贾政色迷迷地对宝钗说：“外甥女好身材啊，让姨夫看看行吗？”

　　宝钗也不管现在是在光天化日之下，她毫无顾忌地脱光身上的衣服，赤裸裸地把整个身躯暴露在贾政面前。

　　贾政贪婪的盯着宝钗娇美的身子，双手在她光滑的肌肤上游动着。他的手揉着宝钗的那对大奶，肥肥的、嫩嫩的，而乳头却是硬硬的。贾政的手从宝钗那对滑腻的乳房上游下来，一直摸到她的双腿间。

　　贾政怀抱着浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，闻着她身上少女温馨的体香，特别是他的手抚摸着宝钗最神圣、最神秘的花园，他有点陶醉了。他的手指已经开始探索宝钗那神秘的洞穴了，手指被温暖的、湿润的嫩肉包裹着，既滑润又紧固。贾政的另一只手伸到宝钗的身后，让宝钗使劲靠在自己身上，她的两个乳房挤在自己胸前，格外地柔软。而他的手顺着宝钗屁股浑圆曲滑滑下来，手指在她的臀缝里滑动了几下后开始扣弄她的后庭花。

　　宝钗下体的两个穴都被贾政的手指站住了，她感到一阵阵地难受。好再贾政只扣摸了一会儿就住了手才让她喘了口气。贾政停下手后抓着自己的鸡巴伸到宝钗面前，宝钗知道姨夫是让自己咬他的肉棍。其实宝钗早快忍耐不住了，但她不敢过分的表现出来。现在贾政让她咬鸡巴正是她求之不得的。

　　宝钗俯下身把贾挣的鸡巴吞进嘴里，她尽量的往下吞，一直让贾政的龟头穿过自己的喉咙进到食道里。宝钗的舌尖勾着贾政的阴囊，在上面往复的翻滚与撩勾。贾政很满意宝钗的口交技术，他双手扶着宝钗的头，大佳巴就象操穴一样在她的口腔里进进出出，每次的插入他的龟头都能进入宝钗的咽喉深处，这样贾政整个大鸡巴就都能塞进他的嘴里。

　　宝钗呜咽着，贾政的鸡巴塞满了她的嘴，使她发不出消魂的呻吟声。宝钗把腿分的更开点，圆圆的屁股又往高翘了翘，她想让贾政去爱抚她那潮湿的阴唇。

　　宝钗晃动了几下白白的屁股，见贾政没有动静，她忍不住吐出贾政的肉棍向他哀求：“姨夫，我下面好痒啊，求姨夫给宝钗扣扣吧？”

　　贾政暗暗喜欢宝钗那种骚劲，但他不能明说出来，他一边继续把阴茎插进宝钗的嘴里，一边开始伸手扣挖她的淫水淋淋的小穴了。贾政特意地在阴蒂上逗弄宝钗呻吟不止，穴儿口一塌糊涂，淫水顺着她修长滑嫩的大腿向下流着。

　　贾政的大鸡巴在宝钗的小最里抽插多时，宝钗的口腔都快麻木了，但更让她难受的还是下体的麻痒，她现在真渴望一个巨大的鸡巴能毫不怜香惜玉地狠狠操她。这时就听贾政的呼吸更加急促了，他的鸡巴猛往前一挺，一股浓浓的精液流进宝钗的嘴里。

　　宝钗仍含着姨夫的肉棒没有吐出来，阴茎里射出的精液全被她咽进肚里了。

　　宝钗感到姨夫的肉棒在射精后开始有点发软，她身上正难受的很，如果肉棒软的不行了，她会受不了的。宝钗开始摆头上下吸吮肉棍，用嘴唇努力的圈着鸡巴套动，贾政又爽又乐，愉快的继续挖宝钗的淫穴而他的鸡巴又变的粗硬了。

　　宝钗看姨夫的阴茎有大了，她放开鸡巴说：“好难受啊……姨夫快插插外甥女吧。”

　　贾政也是欲火焚身了，他让宝钗转过身扶着树，他站在宝钗的身后，提着被宝钗得硬梆梆的阳具，对准阴唇磨了两磨，就要刺入。贾政的鸡巴刚碰到宝钗的穴儿口，宝钗往后一弓身，那光滑的龟头进探进宝钗湿润的骚穴中。贾政跟着一挺腰，正个鸡巴就全塞进她的阴道里，龟头直插子宫口，粗大的阴茎把阴道撑的满满的。

　　宝钗感到特别的确舒服，她一面淫叫一面扭动白嫩的屁股：“哦……舒服起来了……啊……对……啊……好爽啊……我……我要浪死了……要泄了……啊…

　　…啊好啊……求求你……干死我……啊……我要你……插深点……啊……啊……“

　　贾政抚摸着宝钗弹性十足的臀部疯狂的抽动着他的肉棍，宝钗毫不顾忌的高声浪叫对他是莫大的鼓励。他真不能想象宝钗竟敢在大白天这种环境下狂喊乱叫看着她疯狂扭动的娇躯，他不能不强打精神来应付这个小骚女。

　　贾政在宝钗的淫穴里插了一阵子，宝钗的欲火被缓解了不少。贾政一掰她的小屁股，那圆圆的屁眼暴露的清清楚楚，在贾政的推动下，屁眼一张一合的让贾政看了心里发痒。

　　贾政用手指在屁眼上捅了两下，宝钗身子颤动的更厉害了。于是贾政从宝钗的阴道里拔出湿淋淋的鸡巴对着她的屁眼插进去。

　　也许是宝钗的菊穴太小了，贾政赶到鸡巴插进去很紧很紧的，连抽动起来都不很容易。宝钗全身酥麻，她尽情享受姨夫给她的快乐。在贾政猛烈的操穴中，宝钗除里淫叫，再也不能做什么了。

　　宝钗一身汗水地回到家，她喊来莺儿让她准备好洗澡水。宝钗脱掉身上的衣服，躺在澡盆里闭目休息，莺儿则在一边给她搓着身子。当宝钗从澡盆里站起身时，就听到宝玉的说话声：“好一幅美女出浴图啊。”

　　宝钗一看宝玉正靠在门边瞧着自己，她赶紧蹲下身双手捂在胸前喊到：“宝兄弟你先出去啊。”

　　宝玉笑了起来：“宝姐姐怎么今天转了性了，怎么让我出去啊？”

　　原来宝钗刚刚让贾政操完，乍一见宝玉很有点不好意思，因此显得惊慌失措她又不能下个月宝玉说出真象，只能蹲在澡盆里低头不语。

　　宝玉说：“姐姐刚才出浴真是美极了，我觉得我的画技进步很快，现在我就给姐姐画一幅出浴图吧。”说着就让莺儿去拿文房四宝来。

　　宝玉给宝钗专心致志地画了一幅美女图，莺儿看了叹服地说：“宝二爷，你画的真好啊，比我们姑娘画的还好呢。”

　　宝玉看了她一眼说：“有什么样的小姐就有什么样的丫头，没想到宝姐姐身边的丫头也有这样高的眼光啊。”

　　宝钗已经没了刚见宝玉是的尴尬，她顾不得穿上衣服就来到宝玉身边看画。

　　见宝玉把自己画的美貌非凡，虽然身上一丝不挂，但仍显端庄高雅。她也连夸宝玉画画技术高超。宝玉听了得意洋洋，宝钗却有说：“你画的虽好，但比起惜春妹妹来还是差一点儿啊。”

　　宝玉听了笑道：“我这是画着玩呢，改日我一定向惜春妹妹请教请教。”

　　宝钗胡乱披上一件衣服，让莺儿收拾屋子，自己陪宝玉去见母亲。薛姨妈一见宝玉来了高兴的了不得，她拉着宝玉问长问短。宝玉和宝钗就坐下来陪她说话薛姨妈见女儿头发还是湿的而且身上的衣服穿的也很零乱，并不象她平日的作派还以为他俩刚行过周公之礼。

　　想到这薛姨妈感到浑身躁热，她的下体也开始微微发痒。谈话间不经意就转了话题：“宝玉啊，你和宝钗是不是刚刚乐完了才来看我啊？”

　　这句话一出口，宝钗就羞的不得了了，她埋怨母亲道：“妈，看你说的，我们今天根本就没做这种事啊。”

　　薛姨妈笑着对女儿说：“没什么吗，宝玉也是听话的好孩子，咱们三个又在一起弄过，有什么好害羞的。”

　　宝玉本是风流的种儿，听了薛姨妈的话，他也说：“对啊，还是姨妈说的对咱们还有什么瞒着的。想怎么样都行啊，想说什么也行啊。”

　　宝钗白瞪了他一眼说：“我就知道你不怀好意，你现在想什么我很明白。”

　　宝玉追问道：“宝姐姐，那我现在想什么啊？”

　　这一句话把宝钗说愣了，她不好意思的低下头。薛姨妈笑了起来，她拉着女儿的手说：“好了，我知道宝玉现在想操我们，反正宝玉也是好几天没来了，我现在也憋的难受了，咱们就来一回吧。”

　　宝玉立刻兴奋起来，他上前抱住薛姨妈深深地一吻：“谢谢姨妈成全。”

　　宝玉动手帮姨妈脱下衣服，扑到她的怀里啃咬她的那对豪乳。薛姨妈的乳房虽然略微有点下垂，但摸起来还是柔软滑溜的。宝钗在一旁慢慢吞吞的脱光了，她从宝玉的背后搂上来，用她那对丰满的乳房在宝玉的背上磨擦着，她的手从宝玉的腿后伸过去轻揉他的阴囊。

　　薛姨妈是旧旱逢甘霖，她手爱不释手的抓着宝玉的玉茎玩弄着。宝玉的龟头红红的，鸡巴上的青筋鼓鼓的。薛姨妈忍不住把宝玉的肉棒含进嘴里，而宝玉也把头伸到姨妈的阴户上舔她的小穴。

　　冷落在一旁的宝钗心也痒痒了，她也伸过头来和母亲争甜宝玉的肉棍。宝玉索性仰面躺在床上，让薛姨妈和宝钗二人轮流给自己口交，而他的手分别扣摸着母女二人的小穴。

　　三个人越玩越来劲，所有的伦理羞涩都跑的无影无踪了。薛姨妈和宝钗搂抱在一起，她俩的乳房对着乳房，宝玉的肉棒在四个嫩奶中间上下穿梭。薛姨妈和气喘嘘嘘地问宝玉：“宝玉，你舒服吗？你还想怎样，姨妈都依你啊。”

　　宝玉手上动作加快，他的指头已经伸到薛姨妈和宝钗的嫩穴里面挖着她俩的花心了，宝玉嘴里出着长气说：“就这样……好姨妈……好宝姐姐……再蹭啊，我要射了。”说话间宝玉的精液象喷泉一样从龟头里向空中喷去，薛姨妈和宝钗赶紧张开小嘴接着，阳精一股股落下来，有的落到她们的嘴里，有的则落到她们的脸上、胸上。

　　薛姨妈和宝钗互相把对方身上的精液舔干净，又把宝玉的肉棒舔了又舔。薛姨妈的情欲高涨，她一面舔宝玉的鸡巴一面说：“好外甥，快那你大大鸡巴捅捅姨妈的浪穴吧，里面痒的不行了。”

　　宝玉让姨妈和宝钗69式互相舔着对方的小穴，他用肉棍来回猛插姨妈的淫穴宝玉的肉棒每从姨妈的小穴里退出来一次都能带出来很多的淫水。这样薛姨妈的淫水全都流进了女儿的嘴里。

　　在宝玉和女儿的夹攻下，薛姨妈淫态百出浪叫连连：“啊……好啊……宝玉好粗好长的肉棒……使劲啊……用力啊……你……你狠狠地操姨妈吧……我……

　　好想你的……你的大……大鸡巴啊……啊啊……乖女儿啊……你舔的妈妈好……

　　好舒服啊……你们操死我吧……啊……“到后来薛姨妈在宝玉粗壮的鸡巴猛冲猛攻下连呻吟声都没了，她只是使劲地舔着女儿的嫩穴，她的舌头象泥鳅一样往宝钗阴道里钻。

　　宝玉还狠狠的插着，他感到一阵阵热浪从下体传来，看姨妈已经不能支持了他便不失时机地松开了闸门，一股滚烫的热流冲击着薛姨妈温暖的子宫。薛姨妈身子一颤一颤的，嘴里开始胡言乱语起来：“好啊……射吧……都射进去……姨妈给你……给你生儿子好……好吗？”

　　宝钗的嘴唇紧贴在妈妈的阴唇上丝毫不放松，并用舌尖在宝玉抽动的肉棍上轻轻地滑动，她受到的刺激太大了。当宝玉射精后抽出阴茎后，宝钗张开嘴把妈妈的阴户整个含住，她的舌跟着伸进妈妈的阴道里，连同妈妈的爱液和宝玉的精液一同吃下去。

　　就在三人气喘嘘嘘的躺在床上休息的时候，香菱推门进来，她一看床上的景象赶紧转过身说：“太太、姑娘，家人来报说大爷办的货到了。”

　　薛姨妈听了对香菱说：“我知道了，你先去看看，我在大厅等他们。”说完让宝钗给她穿好衣服，在宝玉、宝钗陪同下来到大厅。

　　（二十六）

　　薛姨妈来到大厅，她在当中的椅子上坐下。管家薛义拉着负责押货的头儿薛仁给薛姨妈行过礼，薛姨妈问薛仁：“你们几时到的？你家大爷呢？”

　　薛仁躬身道：“小的才进城，小的是押着货物从运河乘穿而来。薛大爷押着一些贵重物品走的是陆路，想来应当比小的先到啊。”

　　薛姨妈心里一沉说：“可你家大爷还没回来啊？”

　　薛仁说：“大爷临走是说要去看太爷的朋友，就是那个桂花夏家。”

　　薛姨妈听了这话心才稍安稳了些，她吩咐薛义把货物分发出去。又觉得薛幡这么长时间还没回来总有点不对劲，她问薛仁有谁护着薛幡，薛仁说有江南镖局的李海山和荣府护园包勇。薛姻妈这才放下心来。

　　一连十几天都没薛幡的消息，把薛府的人急的都象热锅上的蚂蚁，宝玉也是经常过去安慰薛姨妈。薛姨妈和宝钗往往用和宝玉在床上疯狂的性爱来缓解心里的忧愁。终于当家人报告说薛大爷押着货进城了，全家才欢欣鼓舞起来。

　　宝玉和香菱在薛府门口接着薛幡，薛幡一到家门口宝玉就迎上去拉着他问长问短。薛幡说：“宝兄弟，真是一言难尽啊，要不是柳大哥我们恐怕就见不了面了。”

　　宝玉望后一看，见柳湘琏和包勇在后面跟着，宝玉上前拉着他的手着实亲热一番。香菱把大家让到大厅，薛姨妈和宝钗早在大厅里等候多时了。

　　大家在大厅坐好，薛姨妈询问薛幡为什么现在才回来，薛幡就把他在路上的遭遇讲给母亲听：

　　薛幡带了十几车贵重物品，领着七个家人并雇了江南镖局的李海山做保镖打道回京。薛幡顺路去看望父亲的朋友，那人姓夏，因其有数百亩桂花地，当地人都称其为“桂花夏家”。

　　薛幡领着车辆来到夏家家门口，一看他的家门不象过去那样绚丽多彩，露出萧条之象。薛幡就让包勇领着李海山先找客店住下，并吩咐他们好升看管货物，自己去夏家拜会夏老爷。

　　家人进去通报说薛爷来了，夏母赶忙迎出来把薛幡让进屋里。落座之后薛幡问起家里的情况，夏母告诉薛幡夏老爷已去世多年了，就剩下她和女儿夏金桂相依为命。薛幡听了不胜感慨，夏母吩咐下人备酒招待薛幡。

　　不大的工夫桌子上就摆满了酒菜，夏母让薛幡上席饮酒。夏母陪薛幡饮了几杯就找借口离席而去，她匆匆来到后院找女儿，夏金桂一见母亲说：“母亲不是在陪薛家大哥吗？怎么回来了？”

　　夏母说：“女儿啊，娘找你商量一件事，这可关系到你的终身大事啊。”

　　夏金桂有点吃惊：“什么事啊？”

　　夏母叹了一口气说：“孩子，自从你父亲没了以后，咱们的家境一日不如一日了，看样子早晚是要坐吃山空的。现在你薛大哥来了，他可是家财巨富，如果你能下嫁与他，那咱们母女的后半辈子是不用愁了。”

　　夏金桂说：“人家愿意吗？我可不想去碰钉子。”其实夏金桂早见过薛幡了她并不想嫁给他。

　　夏母说：“他正在客厅喝酒，你去陪着他，然后你在勾引他一下，后面我自有打算。”

　　夏金桂犹豫了一会儿，为了以后只好如此，她重新梳洗打扮了一下，随母亲去见薛幡。

　　薛幡正独自饮酒，一看夏母领着一个美丽妖艳的女子进来，猜那女子可能是她的女儿夏金桂。夏母来到薛幡身边说：“伯母我今日身子不适，就让金桂陪陪你吧。”

　　薛幡一听，心里欢喜的不得了，他忙对夏母说：“伯母客气了，都是自家人啊，那伯母就好好歇息吧。”

　　夏母说：“那我就去了，金桂你要照顾好你薛大哥啊。”说着转身出了屋。

　　夏金桂坐到薛幡身边殷切劝酒，不一会儿就让薛幡喝的满头冒汗微带醉意。

　　夏金桂见差不多就说：“薛大哥，看你这身汗，还不快脱了衣服凉快凉快。”

　　薛幡脱掉外衣，上身赤膊，下身穿一短裤。那夏金桂是个风流女子，虽没嫁人但早同夏母的干儿子有一腿了。她见薛幡脱了衣服，一面劝酒一面对他眉来眼去的。薛幡心里痒痒，俩人越靠越近。夏金桂擦了擦汗说：“小妹也很热啊，我想脱了外衣，大哥会笑话我不雅吧？”

　　薛幡正求之不得，他说：“这天也太热了，都是自家人，别拘束了。”

　　金桂脱下上衣，赤裸裸露出整个背上细白的嫩肉，胸前只挂着一个葱绿的小兜肚，一对高耸润白的大奶露出一小点，但这更让人想入非非。

　　俩人继续饮酒，逐渐逐渐地靠近直到最后互相偎依在一起。俩人肌肤相亲，耳鬓撕磨，在加上夏金桂刻意地勾引薛幡，她的手还不断的在他支起来的腿间佛过，让薛幡热血汹涌。他的手臂搭到夏金桂嫩滑的肩头，而金桂只是轻轻一笑并没拒绝。这样一来薛幡的胆更大了，他本不是什么道学，立刻把夏金桂紧搂在怀里，二人嘴对嘴亲了起来。薛幡的手早迫不及待的伸到了金桂的乳房上。

　　薛幡的手探到夏金桂的腿间，在丰盈的肉丘上摸来摸去，夏金桂的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿，但她现在脸上所伪装的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。

　　薛幡的手指在金桂的阴户上活动着，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，弄的夏金桂下身骚痒难耐，屁股开始轻轻的扭动起来，嘴里也发出了淫荡的呻吟。

　　薛幡抚弄着金桂，看着她一脸对性欲的渴望，他立刻动手把自己身上的衣服和金桂的衣服全脱了下来。薛幡看着她的双腿间，她的阴毛整齐而不浓密还略带红色，淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。薛幡一面看着金桂一面搓着自己的鸡巴，而夏金桂摆出一幅任人宰割的姿势引诱他。

　　薛幡的鸡巴早硬的象铁棍一样了，夏金桂见薛幡竟有这样粗大的鸡巴从心里喜欢出来，她扭着身子，急切地等着他的大鸡巴插进来。薛幡俯趴到她的身上，鸡巴顶着穴口，一用力便全根尽没。

　　“啊……”夏金桂发出一声愉快的欢呼。

　　薛幡努力的扭腰挺动，更卖命的抽动。眼睛看到金桂摇晃的大乳房，屁股飞快的抛着。夏金桂被她插的双眼翻白，小穴里的淫水顺着丰满的屁股流下来，淌的满地都是。她嘴里也是浪叫不断，她快乐的魂都要飞了。

　　正当俩人搞的热火朝天的时候，夏母突然闯了进来，她一见二人就一屁股坐到地上呼天抢地地大哭起来。吓的薛幡从夏金桂身上下来，也顾不得穿衣爬在地上给夏母连连磕头。

　　夏母止住哭声说：“我的女儿被你强奸了，这让她还怎么活？还怎么嫁人？

　　你说该怎么办吧？“

　　薛幡无话可说，夏母又说：“你我也是通家之好，这样吧，你要是肯娶我的女儿，那这事就算了，你说能？”

　　薛幡想了想，看了看旁边赤身裸体的夏金桂，一咬牙说：“我愿娶金桂妹妹岳母在上，受小婿一拜。”

　　夏母脸上露出笑容，她拉住薛幡说：“好了，你肯答应就好，那我就不在这碍你们的事了。”

　　等夏母一出门，薛幡再次骑到金桂身上，他好象有一腔怒火要发泄一样，粗长的鸡巴狠命的猛操着夏金桂的嫩穴。幸好夏金桂平日经常和男人交床第之欢，这才承受起了薛幡这样长的肉棍。

　　俩人高潮过后，薛幡来见夏母。夏母说：“我就这一个女儿，她既嫁你，我也舍不得离开她，这样吧我把这的家产都典卖了，我随你进京如何？”

　　薛幡点头称是，夏母就找住典房卖地。夏家已无多少财产，没两天就全出手了。薛幡把东西整理好，又雇了一辆车让夏母、金桂和一个丫头宝蟾乘坐。一路浩浩荡荡奔京城而去。

　　当他们的来到一桥前，桥上下来二十几个人，全都是黑巾蒙面手持钢刀。包勇一看知道遇上抢劫的了，李海山让手下护好车辆，自己领着六个人和包勇薛幡迎住劫匪。

　　那包勇一条大棍勇不可挡，连李海山看了都暗自心惊。那些匪徒人数虽众，但并没什么武功不一会儿就被这几个人斩尽杀绝了。薛幡撕开为首的匪徒的面巾一看原来是夏家的干儿子，他见夏母弃他而去，自己再没什么好处可捞了，心中十分恼恨。见薛幡带着那么的东西，于是就纠集了自己的狐朋狗友来抢东西。

　　薛幡让下人把这些尸体埋了，然后继续赶路。为防万一，包勇走最前头。他刚走到桥中间，就感觉到脑后有风声，他下意识的一抵头，一口钢刀从头顶上略过，还没等他转过身来，背上就被揣了一腿，包勇往前跨了几步一头载进河里。

　　偷袭包勇的是李海山，他见包勇落水，立刻跃到薛幡的马前把刀押在他的肩上喊道：“都别动，不然我就宰了他。”

　　众人一惊，谁也不敢动了。李海山让手下人把薛幡和他的家人捆好，把他们押到河边的一座破旧的河神庙里。底下人不明所以，他们七嘴八舌问李海山想要做什么，李海山说：“这姓薛的带了这么多的财宝，我们取一部分，剩下的就带到官府，这事全推到那帮劫匪身上，你们看怎么样？”

　　众人都点了点头，有人问：“那姓薛的怎么办？”

　　李海山说：“我们先在这开开荤，先玩玩这三娘们，然后把他们全‘哈哩’了，这样一来我们怎么说，官府就怎么听吧。”

　　大家哄然叫好，然后一起动手，把车子推进庙里，并七手八脚地把大殿收拾好。当夏母三人被拖进大殿后，三女早吓的面无人色了。众人淫笑着脱下身上的衣服，夏家三女一看周围这么都赤裸裸的男人色迷迷地盯着自己，心里更是害怕

　　李海山冲三女喝道：“给我把衣服脱光了。”三女还再犹豫，迟迟不肯动手李海山抡起马鞭对着夏金桂就是一鞭，疼得她泪水横流，三女看他凶恶的样子不敢再等，只好乖乖的脱下身上的衣服。

　　李海山欣赏着三女赤裸的身躯，最美艳的要算是夏金桂了，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。胸前一双丰满的乳房随着起伏的前胸晃动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突。她的屁股浑圆曲滑，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓。双腿间阴毛闪亮，格外诱人。夏母已是半老徐娘，但浑身的肌肤还算白嫩，胸前的一对大乳更胜常人，挂在胸前跳动着。宝蟾年纪尚小，胸前一团嫩小的肉团团，双腿间稀稀拉拉长着几根阴毛。

　　李海山哈哈一笑伸手在吓金桂身上摸起来，他这一动手，那些早就忍不住的男人全上来了，十几双手在三个女人身上乱抓乱扣。吓的三女连连惊叫，就连绑在一边的薛幡都不忍再看了。

　　李海山一面扣着夏金桂的小穴，一面说：“真想不到这娘们这么骚啊，我的手指还没摸进她的小肉洞里，她倒流开水了。”

　　手下人奉承道：“那是你李头儿的手发高明啊。”

　　夏金桂扭着身子不住地哀求李海山：“李大爷，你就饶了我吧。”李海山端着自己的阴茎说：“我到想饶你，可它却不想饶你啊。”说着他把龟头对着夏金桂张开的阴道口，阴茎只稍一用力，就顺利地进入了她湿润的阴道之中了。

　　随着金桂一声痛苦的呻吟，她停止了最后的挣扎，李海山一边冲插着夏金桂的阴道，一边仍在玩弄着她的双乳。别人也不甘示弱，有俩家伙分别把鸡巴插进夏金桂的嘴里和屁眼里。另一边夏母正被几个人轮奸，她的阴道，屁眼和嘴里都查满了男人的阳具。最惨的要算是宝蟾了，她幼嫩的处女膜被男人强壮粗大的鸡巴撕裂了，一道血水顺着大腿流下来，她发出葚人的惨叫。

　　这些男人都是性欲极强的，他们好久没有尝到女人的肉味了。强奸女人给他们带来从所未有的强烈快感。李海山他几次忍住强迫自己不射精，为了能在夏金桂的身体里多呆一会儿。但是，一阵阵因摩擦而产生的快感，使他终于忍不不住将喷涌而出的精液直射入夏金桂的阴道深处。

　　李海山刚一站起身来，立刻就有一个人填补他的空缺。李海山虽然射了精，但周围环境的刺激瞬间又让他的阴茎硬起来了，他来到夏母身边说：“我刚强奸了你的女儿，我的鸡巴上还粘着你女儿的淫水呢，现在我的鸡巴要插进你的骚穴了，你高兴吗？”说着鸡巴对着夏母的肥穴捅了进去。

　　疯狂的轮奸持续了整整一个下午，当李海山从宝蟾嫩小的阴道里抽出他粘满鲜血和精液的阴茎时，宝蟾就再也没醒过来，这可怜的姑娘是被这些男人活活地轮奸致死的。而夏家母女疲惫不堪地躺在地上，她们的嘴里、身上、腿间全是男人的精液，其中还夹杂着一点男人的尿液和二人流出的淫水。

　　李海山吩咐人把宝蟾埋了，俩个人拖起她就往外走，从她的阴道里流出的混着血水的精液在地上划了长长的一溜。李海山又说：“把这两个女人也处理掉。

　　听了这话，夏金桂“腾”地跳起来，她跪到李海山的脚前哭喊道：“求求你饶了我吧，以后我跟着你，伺候你。”说着抓住他的阴茎含在嘴里又是舔又是吸李海山略一犹豫，一个手下在他耳边说：“李头儿，有了钱什么都有了，有了她的话，万一……”

　　李海山听了这话不再迟疑，他一把推到夏金桂，右手一挥刀在她的胸前划过夏金桂两颗玉润圆滑的乳房被他齐根切了下来。夏金桂疼的连声惨叫，李海山跟上前刀见探进她的小穴里，他手腕一转就把夏金桂的嫩穴割了下来，跟着刀往上挑一直把她的子宫并小腹劈开，子宫里装满了男人的精液全淌了出来。

　　夏金桂惨叫着断了气，夏母早吓的背过气去了。一个手下人用一条长枪准着夏母的淫穴用力一捅，枪尖顺着她的阴道穿透她的子宫一直从嘴里露出来。

　　众人杀了夏家母女后，李海山提刀来砍薛幡，他们来到配殿一看，一个陌生人刚给薛幡解开绑绳，而包勇手持大棍站在一边。

　　李海山没想到包勇竟还活着，原来包勇自下长在南方，他的水性极强。他落水后潜游到岸边，李海山揣的一脚还不轻，他刚上岸就昏过去了，也不知过了多长时间，包勇才醒过来。他睁开眼一瞧，见是柳湘琏，包勇没想到竟能遇到他，他也顾不得问柳湘琏是怎么来的，拉上他去救薛幡。

　　李海山仗着人多，他想一涌而上，还没等他说话，柳湘琏已经欺到他身前。

　　李海山抡到就砍，柳湘琏举剑相迎，没几下柳湘琏就把他穿了个透心。剩下的人死的死、跑的跑，包勇随手还抓了两个。

　　薛幡让下人买棺木装了夏家母女，然后把抓的人送交官府并说明详情。这样一直逗留的十几天才算把事解决。

　　完后柳湘琏跟着薛幡一起匆匆忙忙地回到京城。

　　（二十七）

　　大家听薛幡讲完路上的经过，都长长出了一口气。薛姨妈叹了口气说：“阿弥托佛，幸好柳公子出手乡救，真是太感谢你了。”

　　柳湘琏赶紧谦逊了两句，薛幡开始向母亲汇报这次办货的情况，宝玉就拉着柳湘琏退了出来。俩人在院中的石凳上坐下，宝玉说：“好久没见到大哥了，我想给你保个媒，你可愿意？”

　　柳湘琏笑了起来，他指着自己说：“你给我保媒吗？那我可要谢谢你了。”

　　宝玉正色道：“大哥别笑啊，我是说真的。”

　　柳湘琏停住笑声说：“好吧，你先说说，是谁家姑娘？”

　　宝玉说：“她叫尤三姐，人品出众，而且武艺高强，可与大哥相配啊。”

　　柳湘琏说：“真的吗？那我能先见一见吗？”

　　宝玉知道他心性很高，寻常女子根本看不上眼。宝玉领着他去见尤三姐，俩人一见面，柳湘琏看着含羞的尤三姐，见她一身紧衣短打扮，飒爽英姿，恰似女中豪杰。尤三姐也爱慕他的英雄本色，俩人真是越看越觉得对方就是自己所追求的理想对象。

　　宝玉拉了柳湘琏一下，悄悄问他：“大哥你可愿意？”柳湘琏十分满意，他把自己配带的鸳鸯宝剑做为定情物送给尤三姐。尤三姐也把自己的剑回赠给柳湘琏。

　　宝玉见自己说成了这样的好事，成就了这么美满的姻缘，心里很高兴。他跑到薛姨妈那儿把这事说了，连薛幡都跟着高兴。几个人给薛幡他们张宴接风后，宝玉和薛幡在香菱陪伴下来看“仙慕楼”。

　　三人来到楼下，薛幡放眼看去，见这座楼非凡气派，大门上挂着一幅对联：

　　行周公之礼俊郎俏妹称心如意永相聚

　　令天界瑶池神男仙女凡心思动慕此楼

　　门上的匾刻着宝玉手书的《仙慕楼》三的溜金大字。三人一进楼里，门口竖立着一个牌子上面写着：青楼女子莫入。

　　来到一楼，从小门进入大厅内，大厅里铺设着软毯之类的物品。宝玉介绍说这是欢聚的地方，大家先进小屋，在小屋里脱衣后来到这儿。由于厅内无灯，不论白天黑夜都是漆黑一团，在这里面快活恐怕别有风味了。

　　他们来到二楼，里面是三间屋子，陈设着桌椅板凳等物品。宝玉告诉薛幡：“左边的屋是男客休息的地方，有十二个裸体幼女负责端茶倒水，右边的是女客有十二个裸体男孩伺候。中间的是交欢屋，如果男女愿坦诚相见就在这儿做爱，这可是光线充足的。”

　　薛幡满意地点了点头，他们又上了三楼。宝玉说：“这是吃饭的地方，一切供应都是处女为碟做的扶桑菜。”

　　薛幡在楼里转了一圈说：“还是三楼好，一眼望去能看到整个京城啊。”包玉想起那些画还没挂，就让香菱从箱子里取出那些春宫图画挂上。薛幡看了这些画立刻老二发硬，他也顾不得宝玉了，上前就把香菱抱在怀里。

　　香菱自从薛幡去了江南办货，只是偶尔让宝玉干两回，她也是饥渴的久了，在加上张挂春宫是被画上的内容所刺激，她也快忍不住了。当薛幡抱住她后，香菱浑身无力，软绵绵地倒在薛幡的怀里。

　　薛幡的手在香菱的身上抚摸着，把香菱弄的娇喘连连。她的乳房被薛幡从撤开的胸襟里掏了出来，嫩白的乳房已经被薛幡柔成红彤彤的了。粉红的乳头早已发硬，直立在圆圆的肉峰上。

　　薛幡松开香菱，香菱心领神会地解下薛幡的裤带，抓住他的粗鸡巴含在嘴里宝玉也忍不住过来凑趣，他掏出自己的大肉棍伸到香菱的嘴边，香菱一手抓一只阳具，左右逢源轮番给二人吸吮。

　　薛幡从香菱嘴里抽出鸡巴绕到她的身后动手撕掉她身上的衣裙和内衣裤，香菱全身精光，屁股突出。香菱知道薛幡要从后面操她，她又崛了崛屁股，双腿往外分了分，整个阴户全暴露出来了。薛幡先把鹅卵般的龟头在香菱的穴口上磨了磨，让上面粘满香菱的淫水，然后把龟头对着她的阴道向前一挺，大鸡巴“扑”

　　地直没到根。香菱忍不住“嗷”的一声叫，紧接着薛幡开始挺动起阳具来。

　　香菱的嫩穴温暖湿润，淫水汹涌，薛幡感到特别的舒服，他顾不得许多，只是疯狂的抽动着自己的肉棍，宝玉也不甘落后，在的鸡巴在香菱的嘴里进进出出，龟头直探她的咽喉。

　　香菱在他俩的前后夹击下，高潮迭起。想叫也叫不出，想动也动不了。只是觉得两股热浪从前后涌向心头，让她兴奋的不知道怎样才好，身体憋的就要爆炸了。

　　薛幡和宝玉配合默契，俩人在狂插一通后，同时往香菱的子宫和嘴里喷出男人的阳精。还未等香菱把宝玉射在自己嘴了的精液咽下去，宝玉和薛幡已经迅速换了位置，薛幡的鸡巴立刻塞进香菱的嘴里，而宝玉则插起她的淫穴来，根本就没给她喘息的机会。

　　宝玉和薛幡肆意轮奸着香菱，那香菱只是一个十几岁的小女孩怎禁得起他俩异于常人的大鸡巴的狂操。没几个回合下来，香菱就已是淫水潮涌，人也虚脱地昏了过去。

　　薛幡吩咐小丫头照管好香菱，自己和宝玉下了楼，薛幡说：“我打算明天就开市，兄弟你看怎么样？”

　　宝玉说：“那感情好了，很多人都等着呢，明天我过来给大哥捧场。”

　　第二天一早宝玉就来找迎春，他一进门叫喊叫起来：“迎春姐姐，迎春姐姐你在吗？”

　　迎春从屋里走出来说：“宝兄弟，找我有什么事啊？”

　　宝玉拉着迎春的手小声说：“姐姐现在寂寞吗？我领你去个好去处。”

　　迎春羞的满脸通红，她略略不满地看了宝玉一眼说：“你现在的好姐姐好妹妹那么多，还能记得我吗？”

　　宝玉说：“我现在就领姐姐到一个开心的地方去，那儿很不错的，如果姐姐觉得不好我就陪姐回来，然后让姐姐你消魂个够。”

　　迎春嫣然一笑说：“好吧，我随你去，是什么地方啊？”

　　宝玉说：“就是上次我给你说的那座楼啊。”

　　迎春听了脸更红了，她心里早就跃跃欲试了。俩人来到仙慕楼前，薛幡早在那儿迎候了，他一见宝玉就埋怨道：“你怎么现在才来啊，里面的人都满了。”

　　然后又对迎春说：“是迎春妹妹吧，你可是越来越漂亮了。”说着他色迷迷地打量起迎春来。

　　三人进了楼，宝玉早就告诉迎春进去怎么做了，因此三人轻车熟路，各自找好小屋脱光身上的衣服摸黑进入伸手不见五指的大厅里。宝玉一进去，耳边就充满了女性的呻吟和尖叫，以及男人粗重的喘息声。

　　宝玉伸手在黑暗中摸索着，当他的手碰到一个柔软的肉体时，他就在那人的身上摸索起来。那是一名女子，宝玉的手在她丰满的乳房、弹性十足的臀部上肆虐。那女子也不甘示弱，她的小手抓住宝玉早就立正的鸡巴摇动起来。宝玉根本就看不见这女子的长相，从抚摸她的全身来判断这女子身材怡人，肌肤嫩滑，特别是她的小穴里的淫水格外充沛。

　　宝玉顾不上那么多了，他把那女子按倒翻身骑上去，粗大的阴茎用力顶进她的阴道里。宝玉抽动肉棍，龟头忽轻忽重地撞击着她的花心，那女子嘴里发出放浪的淫叫，和周围的浪叫声交织在一起：“啊……美死了！啊……好舒服……好美喔……用力……啊……碰到花心啦……啊……真舒服……好哥哥……你插死我了……干死我……哦……”

　　宝玉的鸡巴比常人大得多，没多久就把那女子操的连连讨饶。宝玉从她身上下来还觉得很不过瘾，周围的动静让他欲火难灭。他不管别的女人是否正和其他男人在一起，只要让他摸到不论那个肉洞他都毫不客气的把鸡巴插进去狂干一番一连让他搞了七八个才心满意足地出来。

　　宝玉穿好衣服带上遮人耳目的面套走出来，他先在外面等了迎春好半天也没见她出来，无奈之下只好自己先回去了。

　　到了晚上，宝玉又来找迎春，一进屋就见她满脸疲惫之色，知道她很劳累。

　　宝玉笑迷迷地说：“姐姐累吗？怎么样？玩的高兴吗？”

　　迎春点了点头说：“挺好的只是太劳乏了。”

　　宝玉问她：“今天姐姐和几个人搞了？”

　　迎春红着脸说：“你又喷蛆了，也就四五个人吧。”

　　“不会吧？”宝玉说：“那我等你半天也没见你出来啊。”

　　“是薛大哥让我到他那儿歇了会儿，我刚才才回来。”迎春一面说一面把宝玉伸向自己胸前的手推开。

　　宝玉固执地把手贴在她鼓起的前胸上说：“薛大哥肯定好好地照顾你了，他这人对女人一向是热心肠的。”

　　迎春含羞地点了点头。原来迎春一进楼里就被好几个男人抓住，他们不分皂白地把迎春奸了一通，弄的她浑身上下全是精液和淫水。迎春本来就瘦弱，她实在不能支持了，就往外走，还没到门口有让人逮住，这次是插的她的小嘴，后来又被捅了一回菊穴才算是跑出来。迎春在跟着孙绍祖的时候什么事都经历过了，这对她本不算什么。只是身上男人精液和自己淫水的味道太浓，无法出去，所以让她很发愁。

　　正这时她又碰到薛幡，迎春红着脸给薛幡一说，薛幡就领着她进了一间小屋不一会儿，来了两个裸体男童，他们帮迎春除去身上的衣服，然后给她洗澡把她身上洗的干干净净。

　　迎春洗完澡，薛幡带她到三楼吃酒饭，当菜上来后迎春一看很是惊奇，原来是一名少女一丝不挂地躺在那儿，她的身上摆满了各种菜肴。薛幡一面殷勤相劝一面给她讲菜的来历和做法，迎春听了连连点头称赞。

　　俩人边吃边聊，没一会儿薛幡就提到孙绍祖，迎春听了默默无语。薛幡问迎春：“听说他对你很不好，他是怎么对你的？”

　　迎春早被薛幡这通招待感动了，她就把自己怎么受孙绍祖的虐待原原本本地讲给了薛幡。薛幡听完点了点头说：“他是有点过分，可他这样做你没感到有什么好处吗？”

　　“好处？”迎春不解地问。

　　薛幡说：“咱们是自己人，我就不客气了，你现在是不是很寂寞无聊？”

　　迎春点点头，薛幡说：“除了宝玉能让你愉快一下，是不是别人都不行呢？

　　是不是你老是觉得没什么意思啊？“

　　迎春又点了点头。薛幡说：“其实你也愿意让他这样对你，只是他有点太过分了。”

　　迎春再次点了点头，她对孙绍祖无数次的虐待早习惯了，渐渐地她心里开始渴望被虐待。虽然宝玉给了她很多次快乐的性爱，但这不能满足她肉体的需求。

　　薛幡趁机小声说：“迎春妹妹，呆会儿我们试试好吗？我保证让你满意而归的。”

　　迎春迟疑了一下就点头答应了。俩人匆匆吃完饭，薛幡把他领到自己的房间里。

　　他们二人一进屋，薛幡就帮迎春脱下身上的衣服。看着迎春娇美的身躯，薛幡强压欲火。他把迎春搂在怀里，俩人的嘴唇紧贴在一起互相吸吮，恨不得把对方吃进肚里。薛幡的手在她光洁的肌肤上游动，硬梆梆的阴茎顶在她柔软的小腹上。

　　薛幡并不急着和迎春性交，而是先充分地挑逗起她的性欲，因为她刚刚被好多男人轮奸了。薛幡掰开迎春的双腿，他的舌贴在迎春的阴户上。两片柔软的阴唇让薛幡感到很舒服，他使劲地用舌在上面舔着，迎春忍不住发出了一声快活地呻吟声：“啊……薛大哥，你真好啊……啊。”

　　薛幡继续爱抚着迎春的淫穴，他的舌每一次在上面滑过，迎春身子就是一颤就在迎春的小穴里流满骚水的时候，薛幡站起身来，从柜子里拿出一个假阳具来他得意地对迎春说：“这可是我刚带回来的西洋货，比她们用的角先生强多了，妹妹你先试试。”说着把假鸡巴给迎春塞进去。

　　迎春觉得那条人鞭又粗又长，软中带硬，比自己平日用的好多了。她用手推动淫具，让它在自己的穴内活动。看着迎春在那儿淫贱地自慰，薛幡的劣性发作了，他那出一条软鞭轻轻一挥抽打在迎春的雪嫩的肌体上。迎春不由身子一滚，薛幡的第二鞭就落在她的浑圆雪白的屁股上。薛幡一鞭一鞭地打下去，他好象很精于此道，每一鞭都恰到好比处。迎春柔嫩的肌肤上留下一道道红痕，她感到每一鞭打到自己身上都是疼中带痒，让自己兴奋不已。

　　迎春一面翻滚着一面高叫：“啊……啊……好……好啊……薛大哥再使点劲啊……用点力……妹妹不怕疼的……啊……啊……”

　　红润的鞭痕在迎春身上纵横交错，薛幡抓住迎春的长发把她拉过来让她用嘴含住自己的鸡巴。迎春早顾不上活动自己身上的淫具了，她双手抱着薛幡的屁股尽量把他的阴茎往下吞。

　　薛幡一手捻着迎春的乳头，一手挥舞着鞭子抽打她的脊背和屁股。迎春兴奋无比，她的小穴张的大大的，两片阴唇外翻，阴道开始有节奏地收缩，不一会儿就把沾满淫水的淫具拱了下来掉到地上。这时候轩幡一鞭打在迎春的屁股沟上，软鞭一挨到她的软肉立刻向里一折，那鞭头不偏不倚地击中迎春的敏感的阴蒂。

　　迎春忍不住往前一探身子，薛幡的鸡巴马上就捅进她的咽喉里，龟头里喷发出一股浓稠的阳精。

　　薛幡让迎春把自己的鸡巴舔净后，他拿出绳索把迎春捆绑好呈大字型掉在屋中间，开始在她身上肆意凌辱。薛幡拿出绣花针扎在迎春的乳头上，每根针刺穿迎春的乳头，她都发出一声凄沥地惨叫。薛幡停下手爱怜地问她：“迎春妹妹，你还能受得了吗？”

　　迎春重重地喘着粗气，她早已浑身汗水了。她摇头说：“没关系，我受得了你尽管放心吧。”

　　听了迎春这句话，薛幡更是放心大胆了。他在迎春的两个乳头上插了好几根细小的银针后，又用针从上向下刺穿了她的阴蒂，然后用针横着把两片阴唇连起来，只露出下面一小点一便自己的鸡巴能插进她的阴穴里。

　　薛幡拿出一个小细棍，他把棍子从迎春阴唇间挤进去往她的尿道里捅。迎春疼的大汗淋漓，头不停地来回摆动。当小棍插进去后，薛幡捡起那条假阳具插进她的菊穴。那假阳具很粗长，当它插进迎春的细小的屁眼是，迎春感到屁股涨得要死，她忍不住叫了起来：“啊……好涨啊……憋死我了……”

　　薛幡一手推动迎春屁眼里的淫具，一面把自己的肉棍塞进她的阴道里抽动。

　　而另一只手则不停的捻着迎春插满银针的乳头。乳头上鲜血流出来，顺着洁白的乳房往下淌。

　　薛幡全身齐动，弄的迎春感到痛、痒、酸、麻、憋、涨、热等一齐涌来。在这样的强烈的刺激下，迎春几番晕过去又几次苏醒过来。

　　当薛幡在她体内射出精液后，才把她解下来。迎春早已动弹不得了，薛幡给她拔出针来并用温水给她擦净身子。迎春昏昏沉沉地睡了过去。

　　宝玉听迎春讲了一天的经过，他听了也很兴奋。宝玉扒开迎春身上的衣服抚摸她身上的鞭痕。正这时候迎春的丫头司棋闯进来说：“二爷，尤三姐死了。你快去看看吧。”

　　宝玉吃了一惊，他赶紧出了迎春的屋子奔宁国府而去。

　　（二十八）

　　宝玉来到宁国府见到贾珍，贾珍就把下午的事说给宝玉：当天下午贾珍一出府门正碰上柳湘琏，那柳湘琏对贾珍素无好感，因此贾珍想拉一下关系就主动向他打招呼：“你好啊，三妹夫。”

　　贾珍的问候让柳湘琏愣住了，他不明白地问贾珍：“什么三妹夫？”

　　贾珍哈哈一笑说：“那尤三姐是我内人的三妹，今后我们是亲戚了。”

　　柳湘琏一听真是五雷轰顶，他没再说什么径直去找尤三姐。尤三姐正在屋里捧着柳湘琏送的宝剑端详，猛见柳湘琏凶神恶煞般地闯进来她还不知道发生了什么事。柳湘琏从她的手了拿过自的剑，并随手把尤三姐的剑放在桌上说：“尤姑娘，柳某不能高攀，昨日的婚约就罢了。”

　　柳湘琏说完转身就往外走，尤三姐愣了一下后心中火起，抄起自己的剑就追了出去。

　　尤三姐追到宁府门口，这时贾珍已经拦住柳湘琏不住地劝说。尤三姐走上前把剑一横问柳湘琏：“柳郎，我尤三姐那点儿对不住你了？”

　　柳湘琏冷冷一笑说：“你是宁府中人，你们荣、宁二府除了门口那对石狮子以外，没有一个是干净的。”

　　尤三姐听了，脸上一阵儿红一阵儿白。心想自己刚进宁府就被贾珍父子强奸这还有情可原，但后来自己却象淫女荡妇一样和众多男人通奸毫无羞耻可言。现在柳湘琏说自己，那也怪自己太下贱了。

　　那尤三姐本是性情刚烈之女，她很怨恨自己过去的所做所为。她惨笑了一声说：“柳郎你说的不错，是三姐不好，根本配不上你。”说着心一横，用宝剑在自己细嫩的脖子上一勒，当场香消玉陨。

　　柳湘琏没想到尤三姐竟如此刚烈，他上前抱起尤三姐的尸身说：“是我害了你，我柳湘琏从此出家为僧，天天超度姑娘。”说着抱着尸体离开了宁府。贾珍不在阻拦，只是看着柳湘琏离开。

　　宝玉没想到自己给柳湘琏做媒竟弄成了这样，他心情沉重地回到怡红院。一连好几天足不出户，只在家中修改黛玉等人的画像。

　　宝玉看着这些画像总觉得不太满意，他想起宝钗说过：惜春对画有格外的心得。自己何不去找她探讨一下呢。

　　宝玉匆匆忙忙来找惜春，他一进门就大喊着：“四妹、四妹，你在吗？”

　　惜春从屋里走出来说：“是二哥哥啊，我这可来了贵客了，你别那么大声喊好吗？”

　　宝玉笑呵呵的说：“是吗？我今天可是来拜师的。”

　　惜春也笑了，她一面把宝玉往屋子里让一面笑着说：“二哥哥拜谁为师啊？

　　该不会是我吧？“

　　宝玉说：“就是四妹妹那啊。”宝玉说着随着惜春进了无里。他一进屋就看见正中坐着一位带发的比丘尼。宝玉见她很眼熟，仔细想了想知道她就是随父亲来的妙玉。

　　惜春给俩人介绍了一下，宝玉躬身合什道：“大师好。”

　　妙玉冷漠地双手合什点了点头，嘴里说：“贫尼也有礼了。”那妙玉一进贾府就闻得宝玉的大名，只知道他爱周旋于女子闺房中间，因此心中对他的印象极差。现在一见就觉得宝玉长的眉清目秀，玉树临风。可他的大喊大叫让妙玉感到他教养不深是个金玉其外败絮其内的花花公子。因此对他态度十分冷淡。

　　宝玉看了看妙玉，他被她的超凡脱俗的气质倾倒了。妙玉端庄高坐，秀丽的面孔上一幅肃穆的神情，一团青丝披撒在衲衣上。一身宽大的僧衣也遮不住她阿娜多姿的娇躯。她浑身透露出一股让人望而生畏的气势，使宝玉随心中爱慕但也不敢再多看她一眼。

　　妙玉看宝玉呆呆的样子，她更不把宝玉放到眼里。妙玉起身对惜春说：“惜春妹妹，我先告辞了。”说着起身就走并不再和宝玉说一句话。

　　宝玉和惜春把妙玉送到门外，宝玉突然开口对妙玉说：“该日定去宝庵领教大师的佛法。”

　　妙玉一愣随即说：“好吧，贫尼恭候大驾，”说着头也不回地去了。

　　宝玉和惜春回到屋内，宝玉向惜春问起妙玉的情况。惜春说：“妙玉师傅的佛法很高啊，我一直在向她学呢。二哥哥你也懂佛法吗？”

　　宝玉说：“我只是看了几本佛经而已。我今天是来向没妹妹学画的。”

　　惜春笑了起来，她不相信的摇了摇头说：“二哥哥你在开玩笑吧，你向我学还是你教我吧。”

　　宝玉说：“是真的，我怎么能骗你啊。”

　　惜春说：“那好吧，那咱们就共同探讨吧。”于是俩人就绘画方面的问题共同研究起来。

　　通过和惜春的探讨，宝玉的绘画水平与日俱增，他把给黛玉她们的画像修改的更进一步，并抽空给湘云画了一张。

　　宝玉经常去惜春那儿研讨绘画，而妙玉也经常去给她讲经，当俩人碰到一起的时候三人就在一块讨论起佛法来。那宝玉很有灵性，他虽然钻研佛经时间不长但佛法的水平却是突飞猛进，连妙玉也对他刮目相看，渐渐地改变了对他的看法一见宝玉态度不再冷淡，俩人互相敬佩起来。

　　这天宝玉把自己给众姐妹画的像都带到惜春那儿让她给评判一下。惜春打开画卷，但见上面有夕阳下的探春，舞剑的湘云，出浴的宝钗，春困的黛玉以及凤姐的放浪，可卿的风骚，李纨的成熟。

　　看着这一幅幅赤裸的人体，惜春就感到浑身躁热，口干舌躁。她一句话也说不出来，宝玉在一旁催促：“怎么样啊，你看看那儿有不妥之处啊？”

　　惜春越看脸越红，她问宝玉：“这些画你是怎么画的，这些姐妹怎么能让你这么画啊？”

　　宝玉面露得意之色，他说：“这没什么啊，这全是我照她们摆的样子画的，不信妹妹你也摆个样让我给你画一个你看看好吗？”

　　宝玉这句话更让惜春羞涩不堪，她在家中耳闻目睹了其兄贾珍的荒唐淫乱的事情，也听嫂子谈论过这方面的情况，虽然她的年纪不算大，但也是情窦已开早解风情了。她心性很高，一般男人根本看不上眼，只有想宝玉这样的才学出众，人品高雅的人才能入她的眼界。

　　现在宝玉问到这句话，惜春犹豫了一下，心中就已经愿意了，但少女的羞涩让她不好意思张口。在迟疑了一阵后，惜春就默默地给宝玉把画画的物品全都准备好了，然后自己慢慢脱掉身上的衣服，一丝不挂地站在宝玉面前。

　　惜春刚刚开始发育，她身上更多的是幼女的特色。一对微微隆起的茹房就象两个小馒头一样，花生大的小乳头立在上面。她的皮肤极是细白粉嫩，在两条白皙修长的双腿间是一个鼓起的小肉丘，上面洁净光滑，这小妮子还没张出阴毛呢

　　宝玉看着惜春赤裸裸的身体，他强定了一下心神，刷刷点点给惜春画好。然后让她看，惜春连衣服也没穿上就来到宝玉身边，她一看自己的画像更是春心摇动，原来宝玉把她画的就象风情万种的成熟女人，浑身四射出青春活力。特别是对她女人特有部位的描述让任何看了都会想入非非。

　　宝玉伸手轻轻拦住四妹赤裸的娇躯，当俩人肌肤相亲的那一刹，惜春身上一震，再也站不住了身子晃了两晃就靠到宝玉身上。宝玉趁机紧紧搂住她，双手顺势捂在她那对紧绷绷滑溜溜的小乳上。

　　惜春紧张的不停地抖动着身子，她的喘息也越来越重。宝玉的手开始在她的身上游走起来，并在她的耳边说着甜蜜的话语，惜春不由的吃吃笑起来，她的脸则更加红润了。

　　原来宝玉是让惜春舔他的肉棍，惜春很不好意思地给宝玉脱下衣服，她看着宝玉腿见那小小的肉虫心里充满了好奇。她把宝玉的鸡巴含在嘴里，吞吞吐吐的吸吮，不一会儿宝玉的肉棍变的又粗又长，把惜春吓了一跳。她很不理解的问宝玉：“二哥哥，它怎么变的这么大了？好让人害怕啊。”

　　宝玉一面抚弄着惜春小巧嫩白的臀部说：“当然了，如果它不变大怎么能跑到你下面的小洞洞里啊。”

　　惜春套弄着宝玉的阴茎说：“这我是知道的，可它这么大，我怎么能受得了啊？”

　　宝玉已是欲火中烧，他不在想说什么，只是把鸡巴伸到惜春的嘴里堵住她不让她在说话，他的一只手已然摸到惜春还未张毛的阴穴上扣弄起来。

　　他的手摸着四妹那两片柔嫩嫩的阴唇，嘴里还不停地鼓励她：“好妹妹，你再用劲舔舔，呆会儿哥哥让你快乐的赛过神仙。”

　　惜春更卖力了，虽然她口交的水平不高，但也让宝玉感到很受用。宝玉一面舒舒服服地享用惜春的服务，一面在她未经人事的娇躯上摸索。没多久惜春就承受不了了，她松开口吐出宝玉的鸡巴呻吟起来：“啊……啊……怎么办啊……二哥哥……我下面……的小……小洞洞好……好痒痒啊。”

　　宝玉的手指上已经沾满了惜春的淫液，他知道这妮子已经动情了。宝玉把她放在桌子上，分开她雪白的双腿让她鲜红的嫩穴完全暴露出来，然后他挺着大鸡巴伸到惜春的阴户上不停地研磨。

　　惜唇感到一个巨大圆滑的肉蛋在自己的阴唇上滑动，她心里紧张的要命，身子不由自主的颤抖起来。惜春喘息着说：“二哥哥，你的那么大，小妹怎么能受得了啊？”

　　宝玉抚摸着她的双乳说：“没关系的，我不会让妹妹受苦的。”说着继续用龟头蹭她的嫩穴。

　　惜春的小穴痒的不行了，阴道口张开了，红红的里面往外淌着晶莹的爱液。

　　她哀求起来：“好哥哥，快让它进来吧，我真的不行了。”

　　宝玉故意挑逗她：“让谁进来啊？进那里啊？”

　　惜春已经没了羞涩，她只剩下万丈欲火了：“让哥哥的鸡巴进妹妹的嫩穴里面。”

　　“说，是让大鸡巴插进妹妹的骚穴里使劲操。”宝玉命令道。

　　“是、是，让哥哥的大鸡巴插进妹妹的骚穴里使劲操吧。”惜春有求必应，她的浪叫声已经变的很大了。

　　宝玉把沾满惜春淫水的肉棍慢慢推进了她的阴道里，由于宝玉的动作很轻，水让宝玉的鸡巴很大也没让她受到多少痛苦，只是在捅破她的处女膜的时候惜春感到了一点微痛。

　　宝玉把鸡巴插进惜春的阴道后，他停止动作让惜春缓了一口气，然后才抽动起他的肉棍。宝玉的鸡巴越动越快而且也越刺越深。惜春的小穴被涨的嫩肉外翻淫水横流，她忍不住浪叫连声：“鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……

　　啊……“没想到惜春叫起来竟那么入骨，毫无羞耻之心，整个屋里充满了极其淫荡的气氛。宝玉和惜春已全无互相讲经四那种高雅和端庄，他们俩就象两条淫乱的肉虫一样缠在一起。惜春什么都说出口：”啊……插我……爱我……啊……啊鸡巴……啊……别停……快一点……啊……对……对……插死我没关系……啊┅啊……来了……啊……美死了……啊……“

　　宝玉越干越兴奋，他的鸡巴拼命的插个不停。俩人的情性都达到了顶点，当宝玉的阳精如潮水一般涌进惜春的子宫里是，她就象一堆雪白的肉泥瘫软在桌上

　　自此以后，惜春对宝玉深爱倾心，她屡屡在妙玉面前对宝玉鼎立夸赞，弄的妙玉对宝玉逐渐敬慕起来。

　　三人又在一起讲学说道谈了半天，当天色以暗的时候，妙玉说还要回去做晚课，宝玉也告辞出来。俩人离开惜春的院子一起往回走，当走到萧湘馆后面的小土山上是，听到萧湘馆里传来了一阵阵琴声。

　　那琴声幽雅玄美，宝玉仔细听了听说：“这是林妹妹弹的。”

　　妙玉说：“没想到林姑娘竟有这一手好琴，我们在这一听也算有缘啊。”俩人就在这土上上静听黛玉抚琴。

　　听着听着黛玉的琴声一转变的绮丽婉转，有如一对男女在花前月下互诉忠肠渐渐又变了声调，好似小儿女床上交欢，呻吟妩媚。

　　听着黛玉的曲子，宝玉的欲火渐起，他的肉棍已是硬梆梆的了。而妙玉早就是面红耳赤了，她转身就要离去，宝玉借机抓住她柔若无骨的玉手说：“我们听完再走好吗？”

　　当宝玉的手抓住妙玉时，俩人肌肤相亲，妙玉就象过电似的浑身颤抖起来，她心里一阵恐慌但两只脚就象钉在地上一样再也挪不动半步了。

　　黛玉的琴声越来越让人想入非非，琴声把男欢女爱之事表现的淋漓尽致。妙玉已然把持不住了，她柔软的娇躯早就倒在了宝玉的怀里。

　　俩人听着这春色无边的琴声，宝玉的手伸进了妙玉宽大的衲衣里抚摸着她温暖柔嫩的乳房。妙玉的乳房挺拔混圆，乳头坚硬而红润，宝玉捏在手里感到滑滑的腻腻的，不由想起唐玄宗赞杨玉环的话：“软温新剥鸡头肉。”当宝玉在她耳边说出这句话时，妙玉满脸羞涩地看着他，眼里充满了柔情蜜意。

　　宝玉象受到她鼓励一样，他的手顺着妙玉光滑平坦的小腹往下滑，一直摸到她那少女的私处，并在上面大下其手。

　　妙玉并不做声，她只是紧紧拥在宝玉的怀里。这时候在琴声的拌奏下传来了黛玉的吟唱：

　　花谢花飞飞满天，红绡帐里有谁怜。

　　花前月下穷恩爱，觅觅寻寻郎不见。

　　郎情妾意有谁知，海誓山盟见真情。

　　郎君有情情更深，一朝欢爱到天明。

　　妾身偎依郎胸前，郎君玉茎直通天。

　　蓬门今朝为君开，玉茎探穴两欢爱。

　　……

　　随着黛玉的歌声，宝玉和妙玉已经翩翩起舞了。宝玉撩起妙玉衣服的下摆，脱下她的内裤，把自己粗硬的玉茎插进她的玉穴里。圆滑的龟头冲破处女膜的阻挡直达子宫口，一股处子的鲜血顺着妙玉白嫩修长的玉腿流淌下来。

　　在最宝贵的贞操失去的时候，妙玉痛苦地轻声叫了一下，然后她就默不做声地紧趴在宝玉身上，让宝玉一手抬着自己的一条玉腿，一手扶着自己的腰身，用粗长的肉棍抽插细嫩狭小的阴道。

　　当黛玉唱到最后一句：“玉浆喷洒承雨露，男女寻爱齐升天。”的时候宝玉的阳精正好射进妙玉的阴道里。

　　妙玉掏出手帕把自己的下体擦净，又把宝玉的肉棍擦好。她收拾好身上的衣服转身就走，宝玉正想拦她，妙玉说：“今天我的罪孽不轻，但我不悔，请你体谅我吧。”说着转身下了土山。

　　宝玉呆呆地站在那看妙玉的身影消失在视线外，他愣了一会儿也转身回怡红院了。

　　宝玉一进门见鸳鸯坐在床边看袭人绣花，他坐到鸳鸯身边对袭人说：“我渴的狠了，你快去倒碗茶来。”

　　袭人起身去倒茶，宝玉闻到鸳鸯身上传来一股桂花的香气，他搂住鸳鸯柔嫩的身躯，手在她白净的肌肤上摸索着。那鸳鸯的肌肤竟比袭人的还要白腻。看着鸳鸯殷红的樱唇宝玉象软糖一样粘在她身上：“好姐姐，把你嘴上的胭脂赏给我吃了吧？”说着就伸过嘴去。

　　鸳鸯被男人搂着很不好意思，见宝玉这样更是慌了，她赶紧喊袭人：“袭人你快来啊，你跟了他一辈子也不劝劝他。”

　　袭人过来拉开宝玉说：“鸳鸯姐姐是给你送信来的。”

　　宝玉问鸳鸯说：“有什么重要事情让姐姐这么晚跑过来啊？”

　　鸳鸯整了整身上的衣服说：“是老太太让我来的，说过了八月十五，咱家大姑奶奶就要奉皇命回来省亲了。”

　　宝玉听了欢喜的不得了，他一直能盼着早日见到进宫做了贵妃的姐姐。

　　（二十九）

　　鸳鸯从怡红院出来天已经很黑了，幸好今晚的月亮很亮，她走起路来也不算吃力。当她经过一座假山时听到山石后传来一声声女子的轻叫，听起来很象迎春屋里的司棋。

　　鸳鸯绕过去一看，让她不由地惊叫起来。原来她看到司棋赤身裸体趴在一块石头上，一名男子正用他长长的鸡巴猛操她的小穴，司棋兴奋的叫出声来了。

　　鸳鸯的惊叫打散了这对野鸳鸯，司棋面如死灰地站起身来，当她看到是鸳鸯时才放了一点心。她来到鸳鸯面前给她跪下哀求道：“求姐姐饶命啊。”

　　鸳鸯看司棋一丝不挂，胸前的一对大奶随着身子的颤抖而不停地抖动。白白的奶子已经被那男子抓出了一道道红痕。她的阴穴水汪汪的，淫水不断流出来顺着阴毛滴到地上。鸳鸯红着连呸了她一口：“是你啊，要让被人知道了还不揭了你的皮啊。”

　　司棋一听鸳鸯这句话知道她不会说出去，她赶紧回头叫那男子：“表哥，姐姐饶了我们，还不快过来谢谢姐姐。”

　　躲在大树后面的男人走出来跪到鸳鸯面前给她磕头。鸳鸯一看他也是赤条条的，那肉棍虽然受到惊吓变软了，但还长长地挂在腿间。上面沾满司棋的爱液，在月光下发着亮光。

　　那男人把鸳鸯唬了一跳，她赶紧扭过身说：“要死了，你怎么能这样啊，司棋你别在胡来了，今天的事我是不会说的。”说着她急急地跑走了。

　　鸳鸯气喘嘘嘘地跑回去，老太太已经休息了，鸳鸯回到自己的床上躺下，她翻来覆去的转着身子，怎么也睡不着，司棋偷情的事给她的刺激太强烈了。

　　第二天一夜没睡好的鸳鸯起来后感到头昏沉沉的，眼眶发黑。贾母见了很是心疼，她让鸳鸯好好休息，今天就不让她伺候了。

　　下午宝玉过来给贾母请安，他又问了问元春的事。老太太很是喜爱这个孙子把他揽在怀里和他闲聊起来。宝玉花言巧语把贾母逗的不停地开怀大雄，喜的贾母一面用手摸索着宝玉粉都都滑润润的脸一面说：“好孩子，你真能说啊，把奶奶都笑坏了。”

　　站在一边的丫头们也不禁捂着嘴轻笑。宝玉环顾四周不见鸳鸯，就问：“奶奶，鸳鸯姐姐呢？”

　　贾母说：“她昨夜没睡好，今天精神有点不济，还在她屋里躺着呢。”

　　宝玉说：“怎么没睡好啊？我现在去瞧瞧她去。”

　　宝玉一进鸳鸯的屋子，见鸳鸯身穿小衣躺在床上，她头未梳脸未洗一幅懒懒的模样。宝玉呆呆地看着她，没想到鸳鸯这幅样子真是魅力十足。

　　鸳鸯一见宝玉进来，他赶紧站起身来走到宝玉面前说：“二爷怎么到我这儿来了？”

　　宝玉笑着说：“老太太说你不舒服，我来看看，你身上可好了？”

　　鸳鸯夜笑了，他说：“只是昨晚没睡好，精神不太好罢了。”

　　宝玉一听拦腰把她抱起来走到床边说：“那你还不好好睡会儿，还起来做什么？”

　　要在平日里宝玉这么抱鸳鸯也没什么。因为贾母一直把宝玉当作女孩来养的别的公子是让书童伺候，而宝玉是让丫环伺候。在加上宝玉从小就混在女人堆了经常和这些丫头们搂搂抱抱的也没什么。但鸳鸯昨晚刚碰到了司棋和表哥偷情的事，这激起了鸳鸯心里的春情。现在让宝玉一抱，她有与往日不同的感觉。她感到了宝玉胸膛的温暖，宝玉那男人的气息让她有点陶醉了。

　　宝玉把鸳鸯放到床上，看她双目微闭，脸色通红，殷红的小嘴微张，高耸的前胸一起一伏。鸳鸯的喘息越来越剧烈，宝玉看她可爱诱人的模样忍不住低头在她的樱唇上吻了一下。

　　鸳鸯“嗯”的一声，她的双手顺势搂在宝玉的脖子上，伸出嘴来吻向宝玉。

　　两人紧紧抱住在床上翻滚着，两人的舌伸进对方的嘴里缠绕在一起。

　　鸳鸯心神激荡，感觉到下腹部热烘烘地又麻又痒。从阴到里流出的爱液把薄薄的小纱裤湿透了。她粉嫩的大腿却耐不住骚热的感觉，轻轻地夹挪着。

　　宝玉不失时机地伸手抚摸起鸳鸯的“小妹妹”，他的指头在鸳鸯温暖湿润的阴道里扣摸着，虽然解了鸳鸯一时的骚痒，但更猛烈的欲火被宝玉引燃了。

　　少女的羞耻让鸳鸯强行压迫着自己的情欲，但宝玉灵活的双手把她强压下去的欲望勾起来。身体的需要让鸳鸯象变了一个人一样，她没了少女的沉衿，倒更象一个浪妇淫娃一样求宝玉把自己从少女变成美丽的少妇。

　　宝玉挺起早就硬的发疼的肉棍伸向鸳鸯的嫩穴，鸳鸯两片唇微微轻启，柔柔地包裹着龟头的前缘。宝玉纵腰挺枪，轻轻地前后动作，龟头扎破处女膜的防守塞进了鸳鸯的小嫩穴中。

　　也许是滋润相当足够，鸳鸯也不觉得疼痛，反而敏感的阴唇和龟头这样地摩擦让她有一种很奇妙的感觉。

　　“二爷……人家那里……好像很满的……”鸳鸯首先打破沉默。

　　“那你那儿疼吗？”宝玉用极慢的动作在她的阴道里挺动着肉棍，他最怕的是鸳鸯刚开苞承受不了他的那个具大的鸡巴。

　　“不疼的……啊……感觉……有点痛……轻……可是……很好啊……好爽哦挺美的啊。”鸳鸯好象有点耐不住寂寞了，她竟然扭动起身子来。

　　宝玉开始将肉棒退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁让宝玉的阴茎受到莫大的刺激，宝玉再也忍不住了，而开始大起大落地抽插。

　　“啊……啊……你……这就是……做爱吗……哼……很舒服……可是……好啊……好哥哥……啊……轻轻插哦……妹妹怕……啊……你插深……没关系……啊……今天……我一定……会死掉啊……插死算了……啊┅”鸳鸯扭着雪白的肉体狂叫着。

　　宝玉听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放，把鸳鸯插的眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾着宝玉的腰，随着宝玉的屁股在扭晃。

　　宝玉开始射精了，他的阴茎每往鸳鸯的子宫里喷射一股滚烫的精液，鸳鸯的身体就剧烈的颤抖一下。鸳鸯翻着白眼嘴里乱叫着：“射的……好啊……再多点啊……我好……好舒服……哦……哦……”

　　俩人趴在床上歇息了一会儿，鸳鸯端了一盆水把宝玉的肉棍和在即粘满粘液的下体洗干净。

　　宝玉从鸳鸯屋里出来，一个小丫头叫住他：“宝二爷，老祖宗让你过去。”

　　宝玉就跟着那个小丫头来到贾母房里。

　　贾母让下人都出去，她把宝玉拉到自己身边坐下说：“你刚才和鸳鸯在一起吧？”

　　宝玉听了立刻面红耳赤，他不好意思地低下头。贾母看他有点挂不住了，就笑起来：“好孩子，还什么羞啊，谁让你这么让女孩子喜欢呢。”

　　宝玉说：“鸳鸯是老祖宗最喜爱的丫头，宝玉不该这么做。”

　　贾母在宝玉的脸上拧了一下说：“好孙子，你别再骗你的奶奶了，在家里谁都知道你是个混世魔王，你和家了的姐姐妹妹的事我可全知道啊。”

　　宝玉吃了一惊，他张着大嘴看着贾母一句话也说不出来。贾母看他面带惊慌又说了一句：“连你和你的姨妈和你妈的事我也知道啊。”

　　听了这句话把宝玉吓的“扑通”给贾母跪倒，嘴里说：“孙儿知罪了，请老祖宗责罚。”

　　贾母笑呵呵地把宝玉拉起来说：“我要罚你早就罚了。我也年轻过，也风流过，只是你也有不妥的地方啊。”

　　宝玉赶紧问：“奶奶，宝玉什么地方不对了？”

　　贾母脸上一红说：“你就知道和你的姐姐妹妹们好，你也知道孝敬你的母亲和姨妈，却不知道孝敬你的奶奶啊。”

　　宝玉张口结舌：“难道奶奶是要让宝玉……”

　　贾母脸上泛着红光说：“不行吗？是不是嫌奶奶太老了？”

　　宝玉说：“不是的，孙子早想孝敬奶奶了，只是怕冒犯了奶奶。”

　　贾母伸手把宝玉搂住说：“那你现在就孝敬奶奶一回吧。”

　　宝玉帮贾母脱下身上的衣服，贾母虽然六十多岁了，由于身体保养的很好，全身的肌肤还是很白嫩的。胸前的那对乳房虽然已经下垂了，可仍然是柔软饱满并带有一定的弹性。

　　宝玉的手在贾母的身上滑了一圈，一面抚弄着她的乳房说：“奶奶的身体还是这么好，比妈妈的还好啊。”

　　贾母笑嘻嘻地抓着宝玉的肉棒说：“你这小猴儿真会说话，奶奶是老了，怎么能和你的母亲比呢。不过你的这个肉棍是很粗长的，我还是头一次见过这么大的肉棒着。”贾母说着低头把宝玉的肉棒吞进嘴里。

　　宝玉伸手拨开奶奶的阴毛抚弄她的阴户，贾母就是年纪大了，宝玉在她的阴户上摸索了半天她的阴道里还是干燥的。宝玉耐心的爱抚着祖母的阴穴，他和贾母呈69式躺在床上，宝玉把舌伸进奶奶的阴道里来回搅动，他的手指按着奶奶的阴蒂轻揉着。在宝玉竭尽全力地挑逗下终于有一股清亮的小溪从贾母的阴道深处流出来，浇灌着她肌峰肉谷中的黑森林。

　　宝玉分开奶奶的双腿，他把自己的肉棍轻轻地捅进奶奶湿润的阴道里。他怕奶奶年纪太大了受不了他粗大的肉棍，只是推进去了少半截，并在里面缓慢的抽动着。

　　虽然只进去了一少部分，这也让寡居十几年的贾母兴奋不已。她喘着粗重的呼吸，嘴里还不住地哼哼着：“哦……啊……啊……”

　　宝玉虽然不能进兴，但为了奶奶他只能强忍自己的欲火。没想到贾母并不满意宝玉轻柔的动作，她连声催促宝玉用劲猛插。宝玉说：“孙子不敢，奶奶岁数大了，怕受不了孙子这么大的鸡巴啊。”

　　贾母摇摇头说：“当年则天皇帝七十多了还幸男郎呢，奶奶才六十多啊，再说男人都象你现在这样，女人怎么才能满足啊？”

　　宝玉无耐，只能把肉棒全伸进贾母的阴道里，没想到贾母居然承受的了。宝玉开始舞动起他的肉棒，而且越来越快，最后他完全忘了他正干的是自己六十多的奶奶，他就象操健壮的少妇一样一次次冲击着贾母的阴穴。

　　贾母经淫水泛滥，春情勃发双手在空中乱舞着，身子剧烈扭动，开始语无伦次地淫叫起来∶“哎哟……哎哟……啊……啊……好孩子……硬……粗……舒服你的……大鸡巴……操……操……好……舒服……真……真好……快使劲啊……我受不了……啊……啊……”

　　宝玉清楚感觉到奶奶的阴道壁在猛烈地收紧，知道她的高潮来了，就加快了动作，配合她的高潮。在一阵极快速的短促抽插，酸麻的感觉从脊椎迅速传至肉棒和龟头，一股暖流就猛得从肉棒里猛烈喷射出来。贾母浑身颤抖不止，兴奋的不能自己了。

　　贾母毕竟是上了年纪的人，在达到一次高潮后，她就已经疲惫不堪了。宝玉服侍奶奶睡下，自己陪在她身边。贾母满意地看着宝玉不一会儿就睡着了。

　　由于八月十五以后贵妃要回家省亲，整个荣、宁二府一片忙乱。修葺大观院，重新装饰大观楼，以及采购各种用品，连中秋节也没好好地过。等一切忙完了贾政金殿动本，叩请贵妃省亲，皇上格外开恩，允许贵妃三日后回门省亲，可以在家住三个月，在腊八后回宫。

　　贾政下朝后心里很高兴，他用过晚膳后让金钏和玉钏把儿子、女儿和媳妇叫来。他们一家要补过中秋节。

　　宝玉听了父亲的传唤不敢怠慢，他赶紧奔贾政的院子来。路上他碰到嫂子李纨，见她慢慢悠悠地一步步往前挪，心里有点奇怪，就行前拉住她说：“嫂子怎么走的这么慢啊？”

　　李纨脸一红，她不好意思对宝玉说。宝玉伸手扶住她往前走，可宝玉的手并不老实，他的手在嫂子的身上游来荡去的。宝玉的手滑到李纨的小腹上，感到她的肚子鼓鼓的就问她：“嫂子你吃了什么好吃的，怎么肚子这么大啊？”

　　李纨红着脸靠在宝玉身上说：“好兄弟，嫂子什么都不瞒你，我怀孕了。”

　　宝玉一惊说：“是吗？那孩子是……？”

　　李纨说：“是老爷的，这可怎么办啊？”

　　宝玉说：“那有什么啊，生下来不就行了吗。哦给你出个主意好吗？姐姐最好生女孩，将来让她给兰儿做媳妇你看怎么样？”

　　宝玉的话让李纨哭笑不得，她呸了宝玉一口说：“你们父子都……”自觉不雅没有说出口来。

　　宝玉和李纨进了父亲的屋子，探春早就来了。贾政让王夫人拿出皇帝御赐的月饼来，大家一边吃着月饼一边闲聊起来。

　　吃完月饼，贾政让丫环们都退出去。他对李纨说：“孩子，你现在是有孕在身了，你就先回去吧，好好歇着别动了胎气。”

　　李纨向贾政和王夫人道了晚安，让金钏和玉钏领着回稻香村去了。等李纨走后贾政说：“忙了这么些日子，现在可以轻松一两天了，现在就剩自家人了，咱们好好乐一乐。”

　　既然是贾政提出来了，屋里的人谁也不敢反对。宝玉把门窗关严，探春帮父母把衣服脱下来。还是没等探春自己脱衣，贾政就迫不及待地抓着自己的肉棍伸到她的嘴边。探春一手脱衣，一手抓住父亲的肉棒放进嘴里大嚼起来。

　　贾政四肢伸展地躺在床上，听凭探春两只小手紧握肉棒，上下套弄。探春跪早贾政身边，嘴唇紧抿，舌尖微吐，挺翘翘的乳房上下抖动，一副很卖力的样子舔着鸡巴。贾政情不自禁去抚弄她白嫩的屁股，乘她抬起臀部的一刹那将手伸到大腿微微张开的肉缝处，抚弄女儿潮湿发烫的阴穴。

　　“嘶……痛！你的手划人呢！”探春扭着屁股叫了一声。

　　贾政迫不及待地搬过她跪着的屁股，使劲向两边掰开，伸出舌头舔弄她红润的阴户。父女俩就这样互相口叫着，他们不时发出欢快的笑身，特别是探春撒娇的声音特别乐耳动听。

　　而王夫人好宝玉也没闲着，他们也象贾政和探春那样相互口交。一张大床上挤着四个人，在翻滚时不停的相互碰撞。四个人玩到情浓处互相交换起口交的对象。

　　最先受不了的是探春，她被宝玉和贾政弄的浑身骚痒忍不住出言哀求：“谁来操我啊……我不行了……好痒啊……”

　　贾政见女儿不行了，他把自己如同热铁棍一样的鸡巴插进探春的嫩穴里。探春的阴道非常湿润，贾政的肉棍每一次进出都能带出来大量的淫水。她的性欲在粗大肉棒的摩擦下很快便升到高峰，被旁人观看引起的羞涩渐渐消退。为了性刺激的需要，她开始主动扭动屁股，寻找更舒服的角度，呻吟声也越来越大：“啊哼……啊……哼……使劲……使劲操……别……别停……女儿……就……就要让你……操……操死了……啊……啊……”探春嘴里浪叫着，全身剧烈颤抖，肉洞急速紧缩，一股股炽热的液体向外涌出。

　　探春的淫叫深深刺激了王夫人，她慢慢抬起身子，向宝玉的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。王夫人的阴唇夹着宝玉的肉棒上下滑动，阴穴里流出来的淫水粘满了肉棍。随着摩擦的作用，王夫人的呻吟声越来越大。

　　宝玉对她说：“母亲，让儿子的鸡巴好好伺候一下母亲的淫穴吧。”

　　王夫人喘息着说：“好……好吧，痒了！痒了！快操我吧！”她一面说着一面就手扶大阴茎，让龟头在肉缝里来回摩擦几下，然后对准小肉洞，屁股向下一坐，连根尽入。

　　屋子里的那张大床让四个人弄的“吱吱”地响个不停，宝玉和贾政尽心竭力地挥动着大鸡巴，王夫人和探春一个劲地“心肝”、“使劲”地浪叫着。全家人幸幸福福的玩着快乐地游戏，每个人都用最无耻最下流的动作和言语来满足内心汹涌澎湃的肉欲。

　　（三十）

　　当贵妃元春回来的那一天，荣宁二府所有的人都早早地来到大门外迎候贵妃的到来。男人们一个个身穿官服，女人则打扮的花枝招展，雍容华贵。丫头仆人忙忙碌碌没有清闲。

　　众人等了好半天，在一阵鼓乐声中，贵妃的仪仗慢慢出现在人们的面前。以贾母为首的荣宁二府的人全都跪到在路边等候贵妃。

　　元春下了车，她命宫女把贾母和贾政搀扶起来，并让众人免礼。贾政把贵妃迎进大观院内，宝玉也随着大家给元春请安。宝玉见姐姐一身宫妆，高贵典雅，端庄秀丽，但在她的眉目间却有一丝忧愁。

　　当宝玉给贵妃跪下时，元春亲手把他拉起来说：“兄弟快起来。”说站眼圈一红，但她强忍着不让眼泪滚下来。

　　宝玉也是心潮汹涌，他想可能姐姐在宫中过的并不快了，但现在他无法在大庭广众下询问姐姐。好再姐姐可以在家住三个月呢，过两天一定好好安慰安慰姐姐。

　　紧接着是一套繁琐的礼仪，什么家属参拜，张宴接风，全家团圆了一真闹到晚上，众人才散去让给妃休息。

　　以后三天，府里天天是忙碌不堪，各地的亲朋好友全来给贵妃请安，弄的没完没了。等到清静下来后，元春让随自己进宫的丫头抱琴去找宝玉。

　　宝玉随抱琴来到大观楼中，元春说：“好兄弟，姐姐这么长时间没见你了，心里很想你啊。”

　　宝玉的眼圈立刻红了，他哽咽地说：“我也想姐姐啊，可姐姐在皇宫里，我见不到姐姐啊。”

　　元春拉宝玉坐下，抱琴端上茶后退了下去并顺手把门关好。宝玉看姐姐愁眉不展，知道姐姐内心很苦，他安慰了姐姐两句就问起她在宫里的情况：“姐姐在宫中好吗？快活吗？”

　　贾元春U了一口气说：“谁都说在皇宫里好，可那是人间的地狱啊，在那里别提有多苦了。”

　　宝玉说：“是吗？可姐姐每次给父亲捎信都说你很好啊，可我看姐姐愁眉不展的，其实姐姐并不快乐啊。”

　　元春说：“现在就我们姐弟二人，我说一句犯忌的话，进了皇宫就象进了地狱，那真是生不如死啊。里面的人勾心斗角，互相残害。被皇上打骂还要强装欢笑。”接着她就把皇宫里的事讲给宝玉听。

　　说到最后，元春感慨一声：“还是在家里，在父母兄弟中好啊。”宝玉给姐姐擦了擦眼泪说：“姐姐现在不是在家里吗，以后我就多来陪陪姐姐。”

　　元春听了宝玉的话非常高兴，她说：“虽然到了家里，可我这还不能象真的在家一样随便出入的。”

　　宝玉说：“那有什么啊，我是你的亲弟弟，你是我的亲姐姐，我怎么不能见你啊。”

　　元春点了点头，她深情地看着弟弟，心里一阵难受。自己进宫后过着非人的的生活，里面没有一点欢乐，全是无休止的痛苦。元春心中百感交集，她忍不住趴到宝玉怀里痛哭起来。

　　宝玉也紧紧抱着姐姐柔软的身子陪她一起掉泪，元春哭了一会儿才停下来，她一面擦着泪一面说：“宝玉，都是姐姐不好，让你跟着伤心了。”说着就给他擦泪。

　　宝玉直愣楞看着姐姐，伸手抓住元春的手不让她给自己擦了。元春看宝玉的眼神有点异样，里面充满了柔情，似乎就象情人的眼光。元春也呆呆地看着宝玉俩人凝视良久，猛地相互拥抱在一起。

　　宝玉的嘴唇紧紧贴在姐姐的樱唇上，他的舌象蛇一样灵活地伸进元春的嘴里和她的香舌绞在一起。宝玉的手在元春的背上游动，让元春感到脊背上热乎乎的有点奇妙的感觉。

　　元春被选为皇妃很久了，她只在刚进宫的时候接连被皇帝临幸，已经深知性爱之乐了。可每次皇帝临幸时她必需竭力满足皇上的要求，而她的欲望则被仍在皇上的脑后。皇帝嫔妃众多，新鲜劲一过，元春也是象守活寡一样在寂寞中度过每一个夜晚。现在让宝玉把她压抑已久的情欲激发出来，让她浑身躁热不能自己。

　　俩人继续亲吻着，宝玉的手顺着姐姐的衣襟伸进她的衣内抚摸着她高耸滑润的乳房。宝玉温暖的手摸的元春气喘嘘嘘，她感到自己的下体湿湿的，一股股的淫水从阴道里流出来。

　　当宝玉的手顺着她的小腹摸向她浓密的芳草地的时候，元春象恢复了理智一样，她猛地推来宝玉。但宝玉并不罢休，他一伸手又把姐姐紧紧搂住。元春挣扎了两下说：“好弟弟，我们是亲兄妹，是不能这样的。”

　　宝玉说：“我只想让姐姐快活一点，现在是在家了，不是在皇宫里啊。”

　　元春说：“不行啊，这要是让被、别人知道了全家都会杀头的。”

　　宝玉一脸不消说：“怕什么啊，为了姐姐我什么都不怕，姐姐在宫中不舒服在家我一定让姐姐快乐。”

　　元春听了宝玉的话很感动，她满脸泪花地说：“我也想啊，可我们是亲姐弟啊。”

　　宝玉满不在乎地说：“那算什么啊，只要我们相爱就行啊。”

　　元春听了宝玉的话点了点头，她犹疑了一下后，一咬牙脱下她的上衣，解开裙子，让裙子掉在地上，她的衣服底下的纱裤早被阴道里流出的爱液湿透了。宝玉立刻脱下自己的衣服，此时他的阴茎早就完全硬起来了，宝玉帮姐姐脱下身上最后一条纱裤，让姐姐赤裸的身体完全暴露在自己面前。

　　元春的身体美丽的无法形容，宝玉一面欣赏着姐姐美好的娇躯，一面细细地抚摸着她嫩滑的皮肤。宝玉暗骂皇帝没眼光，这么好的美妙女子竟不知道珍惜。

　　在宝玉的爱抚下，元春心意荡漾，她轻声呻吟着用手抓着宝玉的鸡巴套弄。

　　亲姐弟的乱伦比任何的偷情都更刺激，让元春不禁浑身有些颤抖。

　　宝玉极力地爱抚姐姐，他掰开元春的双腿在她殷红的小穴上舔起来。元春那有这样的经历啊，阴道里一阵阵骚痒酸麻，让她淫水不断泊泊地往外流。宝玉舔食着姐姐的淫水说：“姐姐你的水怎么这么多啊？”

　　宝玉的话把元春羞的不得了，她只是埋下头吃吃的笑。宝玉的舌头伸到元春的嫩穴里乱搅着，舌尖甚至勾在她的子宫口上了。元春实在不行了，她感到小穴热烘烘的很难受，就哀求宝玉：“好兄弟，姐姐受不了，真的不行了。”

　　宝玉故意逗她装做不知道地问她：“姐姐怎么了？怎么受不了？”

　　元春喘着粗气说：“下边……下边受不了啊。”

　　宝玉用手指扣着姐姐的嫩穴道：“下边是什么地方啊？”

　　元春急了，她装做生气地说：“这坏人……逗人家逗得不行了，你却象没事一样……好……不管了……让我来插你……吧。”说着元春顾不得羞耻，她说着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沈坐，穴儿含住龟头，她扭了扭嫩白的屁股，让鸡巴头磨着阴唇，十分舒服。小穴里流出的淫水更多了，热热的直烫宝玉的肉棍。宝玉往上一挺腰，正好元春忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，直插到底。

　　元春“啊”地叫了一声，原来宝玉的鸡巴太长了，在加上两人同时用劲，粗大的阴茎把阴道涨的满满的，龟头直抵花心，把元春的子宫触的生疼。

　　宝玉赶忙问姐姐：“姐姐你没事吧？”

　　元春美目盼流，她嫣然一笑：“没什么啊，就是你的鸡巴太大了，把姐姐的小穴撑的好满啊。”

　　宝玉见她被自己逗弄得浪态横生，主动的来套大鸡巴，索性把主动权都交给她。于是宝玉就舒舒服服地靠在那儿，让姐姐在自己的身上上下运动。

　　那元春也是饥渴的久了，开始还是轻舒娇躯慢慢活动，到后来她大起大落，动作十分疯狂。嘴里的浪叫也变的声音又大，话也淫荡不堪：“啊…太……深了啊……好弟……弟……插死……我了……哎呦……每次……都插到……人家……

　　啊……最深……的……嗯……地方…快……用力啊……大……大鸡巴真……好啊把……把小穴……操肿了……啊……不……是操烂了……啊……“

　　宝玉看姐姐真的没劲在动了，他拔出鸡巴，将姐姐翻过身来，要她趴跪在地板上。元春翘高屁股，低下腰身让双腿分开。这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，鲜红湿润的小穴，让宝玉看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴对着姐姐的阴道一捅而入。

　　宝玉在姐姐的身上疯狂的奔腾着，他的大鸡巴粘满了元春的淫水，宝玉每次用力的插入仿佛要用自己粗硬的鸡巴不得把姐姐的身体刺穿一样。

　　元春抽蓄娇躯，出现那种昏死的样子，趴在地板上。这时宝玉的鸡巴头猛胀他将它抵实花心，精液象姐姐子宫里喷洒。刚流了一半，元春在高度的亢奋中恢}了一点理智，她赶紧说：“别流在里面。”

　　宝玉听了赶紧把正喷射精液的鸡巴不得从她的阴道里拔出来，让剩下的阳精流到姐姐的嫩白的脊背和屁股上。

　　元春一面让宝玉擦着背说：“好兄弟，你以后可不能在往姐姐的嫩穴里流精了，如果出了事可就不得了了。”

　　宝玉点了点头说：“那我以后接往姐姐的嘴里和菊穴里射好吗？”

　　元春想了想，这也是没办法的办法了，就答应了宝玉的要求。从此以后宝玉每次再操姐姐的时候都不在她的阴道里射精，可当高潮来临是又怎么能控制住自己呢。

　　天越来越冷了，这天宝玉一出大观园大门就看到几个婆子在那儿窃窃私语。

　　宝玉问她们在说什么，一个婆子说：“薛府的香菱姑娘没了。”

　　宝玉惊出一身的汗来，他赶紧去找薛幡，一进薛府果然是一片悲哀的气氛。

　　宝玉问薛幡：“香菱姑娘年纪轻轻的怎么就会没了呢？”

　　薛幡满脸流着泪说：“咳，这都愿我啊。”接着就把香菱的死因给宝玉讲了一遍。原来自从上次薛幡和迎春玩了一次性虐后，生性粗暴的薛幡立刻就喜欢上了这种做爱的方式。他经常和迎春一起玩，可迎春毕竟是贾府的小姐，俩人玩不太方便，不能让薛幡随心所欲。于是薛幡就在自己的家中找人做这种性爱游戏，香菱因为是伺候他的，又对他言听计从，薛幡就拉着香菱搞性虐。

　　香菱虽然对这种方式不太感兴趣，可因为是薛幡提出来的，她没有理由拒绝终于有一天她和薛幡有进行性虐游戏时，绑在她身上的绳子在他俩活动时无意中挂在了一条棍子上，使捆在香菱脖子上的绳子紧紧一勒，结果香菱窒息而死。而薛幡还不知道香菱已经断了气，仍然在她的铺迳侠赐驰骋。后来薛幡见香菱没了呻吟声，身体也越来越凉，这才发现香菱已经死去多时了。

　　薛府的下人都以为香菱是让这个呆霸王虐待死的，薛姨妈也很生薛幡的气。

　　她把薛幡叫去骂了一顿，就让薛幡把香菱按他的侍妾的身份安葬。因为贵妃在贾府，薛幡没敢惊动大家。

　　宝玉在香菱的灵前吊了一回，想起过去俩人在仙慕楼中做爱的情景，宝玉的眼泪忍不住地掉下来。宝玉从灵堂出来给薛姨妈请安，他一进姨妈的院门就看到一个很美很美的女孩从屋里走出来。

　　宝玉看她长的挺象宝姐姐，却比宝钗美多了，简直就象天仙下凡一样。宝玉愣愣地看着她心想：“薛家竟还有如此美貌的女子，竟在宝姐姐之上，今日一见真是我贾宝玉的福气啊。”

　　那女子一看宝玉也是十分的爱慕，她没想到竟有这样英俊潇洒、玉树临风般的男子。见宝玉向她施礼，她赶紧回礼说：“妾身有礼了。”

　　宝玉听着她黄莺般的话音，想起一个人来，就问她：“妹妹是宝琴吧？”

　　那女子一愣说：“是啊，我是薛宝琴，你是？”

　　宝玉说：“我是你的表哥贾宝玉啊。”

　　“啊，是二表哥啊。”宝琴上前和宝玉聊了起来。俩人互相爱慕，共同的语言很多不一会儿就熟的很了。

　　宝玉问宝琴什么时候回来的，怎么一直没见过她。宝琴说她最爱游历名山大川了，所以不常在家，而且过两天就要走了。

　　俩人就站在院子里说着话，一片片雪花飘下来才让他们警觉。宝玉说：“天太冷了，咱们还是进屋吧，姨妈在里面吗？”

　　宝琴说：“母亲和姐姐出门了，屋里没人。”两人进了屋，屋里的火盆烧的很热，没有一点寒意。

　　宝玉和宝琴就坐在火炕上说起话来，俩人越说越热乎，宝玉的手不知不觉地抓住了宝琴柔软的小手。宝琴稍稍挣了两下，也就任宝玉把自己又红又白的小手握在手里。

　　宝玉用手指轻磨着宝琴的手心，宝琴感到手心热热的，痒痒的。她心里开始有点说不上的感觉，心跳也剧烈起来。宝玉看她的脸红红的十分可爱，壮着胆子轻轻地把宝琴搂在怀里。

　　宝琴长出一口气，象小猫一样卧在宝玉怀里。宝玉的手开始不老实起来，他的手伸进宝琴的衣内抚摸她滑润的肌肤。宝琴刚一张口说：“不要啊。”宝玉的嘴就紧贴在她的樱唇上，舌头伸进她的嘴里把她的话堵了回去。

　　宝玉的手在宝琴身上越来越不老实了，宝琴感到左乳被一只怪手揉动着，她拧了一下身子，那手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉。而她嘴又没法出声，只能任他轻薄捏揉，心头一阵美意涌来，她的小穴也湿了。

　　宝玉不声不响的把宝琴身上的衣服脱光，她看着宝琴美妙的身躯，忍不住伸手在上面抚摸。宝琴紧闭双目，她喘息着，任凭宝玉在身上肆虐。宝玉的手沿着她光滑的脊背向下滑，一直滑落到宝琴的臀部上。

　　宝琴的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，脚蜾脚趾白里透红，软软的令人感觉美不胜收。宝玉的手在宝琴的屁股上转了两圈就溜到了她的双腿间抚摸起她的“小妹妹”。

　　宝琴的小穴早让阴道里流出的淫水湿透了，她的小削口张的象一个鲜红的桃子。宝玉的手指在阴唇上摸了两下后就探进她的阴道里了。宝琴的阴道特别狭窄再加上处女膜的阻碍，宝玉的手指并没伸进去多少。

　　宝玉解开裤子掏出早就硬的不得了的阴茎，他把龟头在宝琴的穴口磨了两下然后慢慢地把鸡巴顶进宝琴的嫩穴里。

　　初次开苞的宝琴开始感到的更多的是痛苦，随着宝玉的肉棍在她阴道里的抽动，美妙幸福的感觉滚滚而来。她兴奋地扭动着娇躯，嘴里发出欢快的呻吟声：“啊……真好……啊……啊哟……好美啊……插得好……啊……再插……妹妹太爽了……啊……啊……嗯……你好厉害啊……哥……啊……我好爱你……插死了人家的一切……都给你……真好……啊……”

　　在宝琴不顾一切的浪叫声中，宝玉用力把他的鸡巴往宝琴的阴道深处一顶，一股热烫的浓精浇灌起她的花心。

　　宝琴光着身子，她懒懒地靠在宝玉身上一搭没一搭地和宝玉闲聊着。宝玉的手在她身上游动着，宝琴充满诱惑力的娇躯逐渐地又把宝玉的欲火点燃了。他让宝琴翻过身，从她的后面把阴茎插进她的阴道里。

　　宝玉抚摸着她嫩白的屁股，并快速的抽动着鸡巴。宝琴不禁把屁股随着宝玉抽插的动作往后一拱一拱的。宝玉看着她圆圆的屁眼翻着红肉，一张一合的，他就把鸡巴从宝琴的嫩穴里拔出来，插进她的屁眼里。

　　宝琴感到屁眼火辣辣地疼，她喊起来：“喂，你做什么啊，怎么能插那儿啊快出来啊，疼死我了。”

　　宝玉并不理会她，只是用指头在她的嫩穴上粘了点淫水抹在鸡巴上一利于肉棍能更顺利的进出宝琴的菊穴。

　　宝玉的鸡巴在宝琴的屁眼里抽动多时后，宝琴由痛苦地叫喊变成了淫浪的呻吟：“啊……太好了……宝哥哥再用力啊……快啊……屁眼好麻……啊……好涨啊……使劲啊……对……对……再深……深点啊……快啊……插死我……快啊…

　　快插死我吧。“

　　也许是宝琴的屁眼太紧，也许是宝琴的叫声太浪，宝玉的大鸡巴在她的屁眼里很抽了一回后就把精液留在了宝琴的菊穴里。

　　当宝玉从宝琴的屁眼里拔出他那个粘满了精液和鲜血的鸡巴时，宝琴心里一泄气，人就瘫到在床上。

　　（三十一）

　　过了两天，薛宝琴冒着雪离开了京城，她临走时让丫环送给宝玉一个小纸盒宝玉打开一看，里边放着几张纸，字迹很新象是刚写的。内容全是对他充满了思念之情。

　　宝玉看她的意思是不想回来了，他不明白薛宝琴为什么整天不在家了。宝玉满怀惆怅，他现在觉得越来越不对劲了，好象要出什么事情一样。

　　果然不出所料，没过几天贾敬成仙而去了，因为贵妃在家，贾珍不敢声张。

　　就回明元春说父亲得了大道，连皇帝也下旨夸奖。紧接着妙玉在栊翠庵被绑，而栊翠庵距离贵妃住的大观楼很近，吓的贾政不敢有丝毫懈怠，他严令家人谁也不准泄露妙玉的事。

　　妙玉被歹徒绑走，死不见人活不见尸，这对宝玉的打击很大。而姐姐元春就快要回宫了，眼看着这么多姐妹里散，宝玉伤心无比。

　　就在贵妃回宫前两天，宝玉在怡红院里突然失踪了。这把贾母急得不得了，她把袭人她们叫来细细地查问。袭人只是说二爷去了一趟后院就在也没见道他，贾母想起妙玉的遭遇，她就象挨了一记闷棍一样瘫到在床上。

　　原来那天晚上宝玉躺在床上，心烦的事一起涌来。尤三姐、香菱死了，妙玉被绑了，宝琴走了，姐姐元春也要走，探春、湘云她们还要嫁人。过去常在一起的众姐妹全都要散了，宝玉不由得悲从心起。他来到后院，看着满天的星光，从身上掏出《风月宝鉴》来，他想看看有什么奇迹发生。

　　当宝玉把《风月宝鉴》迎着月光一照，这次出现了与过去不同的画面，一个美人竟飘飘然地从上面下来了。宝玉仔细一看竟是警幻。宝玉大喜，暗想上天还是保佑他的，他上前拉住警幻的小手，把自己想让众姐妹留下的想法说给她听。

　　警幻面带微笑地说：“淫君，你难到望了‘天下没有不散的宴席’这句话吗现在到时候了，我是来接你的。”

　　宝玉大惊，他使劲抓着警幻的手说：“姐姐要把我接到什么地方？”

　　警幻说：“现在你已经公德圆满，我现在接你回去复位。”

　　宝玉叫了起来：“不，我不走，这还有那么多姐妹呢。”

　　警幻说：“这就是每个人的命运，不是你的意在能左右的。”

　　宝玉冷静下来，他想了想家中姐妹们的遭遇，知道这是不可逆转的。想到这宝玉突然大彻大悟了。他说：“警幻姐姐，我跟你走，不过我想再看看这的姐妹们好吗？”

　　“好吧。”警幻笑着搂住宝玉的腰，俩人一起飞升起来。他俩无声无息地在整个荣宁二府各处转了一圈，警幻说：“咱们现在该走了。”

　　宝玉仍搂着警幻纤细的腰肢不松手，他涎着脸说：“好姐姐，我这么长时间没见姐姐了，回去后还不一定能不能再见姐姐，现在姐姐你就再赏宝玉一回好不好？”

　　警幻笑了起来，她在宝玉的脸上拧了一把说：“不愧是淫君啊。”说着丛纵身离怀，她冲宝玉摆了一个妩媚的动作，然后把身上的衣服一件件脱下来。

　　白天刚下了一场小雪，警幻赤裸白嫩的娇躯站在银白的雪地上，在月光下更显美妙绝伦。宝玉看呆了，他走上前来伸手触摸警幻雪嫩的肉体，仿佛是在验证一下这样的美人是否真的就在眼前。

　　警幻拉住宝玉的手放在自己的乳房上说：“宝玉，姐姐的身体美吗？”

　　宝玉的手如水银泻地一样在警幻的乳房上滚来滚去，他嘴里不住地说：“美啊，姐姐真是迷死宝玉了。”

　　警幻截开宝玉的衣服随手一掷，那件衣服便随风而去了。宝玉赤身露体靠在警幻怀里，在满地白雪的天气里丝毫没有一点寒意。宝玉的手伸到她的双腿间扣弄着她粉嫩的淫穴，手指轻捻着她那个枣核一样的阴蒂。

　　警幻被宝玉摸的身子发烫，她的手也纂住宝玉的大鸡巴不停地套弄起来。宝玉说：“姐姐你真好，宝玉的大鸡巴想姐姐的小嘴了。”

　　警幻拍了宝玉一下说：“小鬼头，你真会说话啊。”说着她跪下身躯把宝玉的阴茎含在嘴里。

　　宝玉肆意地在警幻的嘴里抽动着肉棍，他每一次向里一松，圆滑的龟头就穿过警幻的喉咙伸到食道里。警幻不是凡人所能比的，她把宝玉的鸡巴舔来吐去，让宝玉感到无比的快美，一阵阵的冲动让宝玉无法控制自己。他稍有点松懈，阳精就从肉棍里喷泻而出，流了警幻满满一嘴。

　　警幻吞下宝玉的精液，她站起身来把宝玉紧紧抱住。宝玉抬起她的一条玉腿把自己还是坚硬的鸡巴塞进她淫水泛滥的嫩穴里。

　　俩人就这样互相配合相爱，宝玉的鸡巴在警幻的阴道里缓慢的蠕动着。警幻的欲火高涨，她没了高雅庄重，只剩下了淫荡放浪：“啊……啊……喔～啊……好宝玉~~~ 太好了~~~ 使劲啊……喔……喔┅H死我啦……求求你……用力啊……快点啊……大鸡巴快点动啊……操死我……使劲操死我吧……求求你了……”

　　警幻浪叫把宝玉叫得心急，他狂抽几下，也在美丽的女仙子身体里面射出了又浓又多的阳精。

　　俩人仍不肯分离，他们就这样一丝不挂地搂抱着慢慢离开地面向空中升起。

　　宝玉向下看了一眼自己呆了十几年的家，想起了自己床上那些红颜知己。自言自语地说：“不知道你们的命运会怎么样啊？”

　　警幻小声说：“每个人的命运是注定的，是无法改变的。”说着她把嘴唇贴在宝玉的双唇上，俩人就这样紧紧地亲吻着，相互尽力拥抱着再也分不开了。

　　贵妃起驾会宫了，老太太因为宝玉的失踪病倒在床上。在一片悲情中贾政把女儿送回了皇宫。一连串的事故让贾政看上去苍老了很多，连元春也有一种不祥的感觉。

　　元春回到宫中，她先向皇上缴了圣旨然后就回宫休息。由于好几个月没见元春了，皇上还真有点想她，到了晚上立刻就来临幸她。元春一见是皇帝来了，立刻强打精神把皇帝接进屋。

　　皇上拉着元春的手说：“爱妃辛苦了，朕今天特来看你。”

　　元春赶紧跪下谢恩：“多谢皇上。”就在她行礼时，元春感到一阵难受，做势欲吐。皇帝看了还以为她是累的，就让内侍传御医。

　　元春想要制止，但内侍已经出了宫门。不大一会儿御医传来，他给元春诊完脉后对皇上说：“恭喜皇上，贵妃有喜了。”

　　听了御医的话，元春和皇上的头都“嗡”的一下大了。皇上厉声说：“你再说一遍，贵妃怎么样了？”

　　御医把刚才的话重复了一遍，皇上大怒，他已经好几个月没沾元春的身子了现在说她怀孕，那一定是别人的种。这样的丑事岂能外传，皇帝立刻亲手把御医杀掉，然后怒气冲冲地走了。只留下元春一个人瘫在地上发愣。

　　第二天一上朝，皇上就找出别的大臣弹劾贾家的奏章交给刑部让他们给贾家定罪。然后传旨说：“贵妃元春昨晚暴病而薨，御医救治不力被斩。”

　　听说贵妃死了，朝上的大臣立刻就开始攻击贾政，还有的大臣说薛幡的仙慕楼让男女群交，有伤风化其后台就是贾家。而秦可卿是叛逆之后的事也被抖落出来。皇帝听了更是龙颜大怒，他让刑部把贾家抄了，并将薛家满门凌迟处死。

　　圣旨到了刑部，谁也不敢出头前往，因为贾家势力很大。正在大家推让的时候，孙绍祖主动跳出来愿意前去。

　　大家都知道孙绍祖心狠手辣，他在刑部很爱用酷刑，把大唐的酷吏来俊臣奉为楷模。再加上他早对贾府不满，所以大家都同意他去，并借次机会让自己脱身

　　孙绍祖领着自己的七八个得力干将，率领军兵把贾府团团围好。他并不急着先进贾府，而是在围还贾府后就先拿薛家动手。

　　手下人把薛幡、宝钗和薛姨妈绑了过来，孙绍祖笑嘻嘻地对薛幡说：“薛大哥，我也是皇命在身，你可要原谅我啊。”说着对手下喝到：“来呀，把他们三人的衣服给我扒光。”

　　手下人上前七手八脚地把三人的衣服扒掉，孙绍祖走上前用手捏着宝钗的乳头说：“好漂亮的人儿啊，真是可惜了你。”宝钗又是羞愧又是恐惧，她的眼泪不住的流下来。

　　孙绍祖坐在椅子上，她把赤裸的宝钗搂在怀里，一双手在她身上肆意凌辱着一面命令手下人：“把那个薛大傻给我刮了。”

　　行刑的刽子手上前用钢刀轻轻挑开薛幡的阴囊，薛幡疼地大叫：“我操你祖宗，孙绍祖，我不会放过你的。”刽子手一听立刻把刀伸进薛幡嘴里一剜，把他的半节舌头割下来。薛幡满嘴冒血，仍然叫骂不止。

　　宝钗被眼前的景象下呆了，而薛姨妈看儿子这样早就痛苦地昏了过去。孙绍祖哈哈大笑，他对宝钗说：“你要是把老子伺候的舒坦了，我还可以给你哥哥一个痛快，不然的话下一个就是你的老子娘，然后是你。”

　　宝钗吓的浑身发抖，她哆哆嗦嗦地把孙绍祖的裤子解开掏出他的大鸡巴含在嘴里。她强忍着那跟鸡巴的腥骚，竭尽全力地取悦他。孙绍祖看手下人垂涎三尺地样子，他说到：“都别呆着了，那个老的赏个你们了。”

　　众人一听全都一哄而上，他们胡乱解开裤字掏出鸡巴把薛姨妈摁在地上轮奸起来。眼前淫乱的场面激起了孙绍祖的兽性，他把宝钗放倒在桌上，把自己的大鸡巴使劲地插进她的阴道里。

　　宝钗满心的恐惧，她没有丝毫地情欲，干干的阴道被孙绍祖的肉棍强行插入让她发出痛苦的哀嚎。孙绍祖一面纵送着自己的阴茎，一面用手指捻着包钗的阴毛。突然宝柴发出了更大的一声惨叫，原来孙绍祖猛地一用力连皮带肉地揪下来一撮油黑卷曲的阴毛。

　　听着宝钗撕心裂肺的惨叫声，孙绍祖更是兴奋无比，他双手齐挥把宝钗的阴毛一撮撮地揪下来。宝钗的阴户变的血淋淋光溜溜的，宝钗的鲜血染红了孙绍祖的鸡巴。

　　闻到宝钗的血腥味，孙绍祖更加疯狂了，他的手掐住宝钗白嫩的乳房上粉红的花蕾，猛的一用力，“啊……”宝钗发出一声凄厉的惨叫，她四肢拼命地挣动了几下然后就晕了过去。再看她高挺的双峰上两道血迹流下来，孙绍祖一张手把露出两个小肉粒来，原来他把宝钗的乳头揪下来了。

　　众人在匆忙地轮奸了薛姨妈后，都来看孙绍祖残忍地性虐宝钗。正这时一名内侍来传旨，让孙绍祖赶紧解决了薛家去抄贾府。

　　孙绍祖很不情愿地从宝钗的阴道里拔出粘满鲜血的肉棍，他让人把薛家母女吊在木桩上，这时宝钗已经清醒过来，身上的痛苦让她不住地低声呻吟。而绑在一边的薛姨妈也没好多少，她下体红肿如碗撕裂的阴道不断往外淌着鲜血，阴户上沾满了男人的精液。

　　孙绍祖看看薛幡已经没了声息，他反手一剑刺进薛幡的前胸。拔出剑后在薛姨妈的乳房上把血迹擦了擦，然后用剑尖在宝钗的乳房上划了一个十字，姑娘的乳房立刻裂成四瓣，鲜血一起涌出顺着肚皮往下流。宝钗发出一声声葚人的惨叫而孙绍祖接着一剑一剑把一瓣瓣乳房割下来。

　　手下人连声叫好，孙绍祖看了他们一眼说：“都看什么，还不照老子这样跟着做。”

　　手下拿起刀，照着他的样子把薛姨妈的乳房切下来。孙绍祖继续挥剑，他先拉开宝钗的两片阴唇，再把剑伸进姑娘的阴道里把她的阴道割下来。宝钗凄厉无比的哀鸣变成了无助的低吟，她疼的浑身发抖，大腿上的肌肉不停地抽搐，头也垂了下来。

　　孙绍祖用剑把宝钗的阴道口上下拉了一个小口，他把手伸进去抓住姑娘的子宫用力网往外一拽，宝钗的子宫连同它连带的附件被孙绍祖生生的硬拽出来。本已快昏死的宝钗长出一口气，就气绝而亡了。

　　孙绍祖把血淋淋的子宫扔到地上，众人手大拍他的马屁说他神力盖世。孙绍祖满不在乎的说：“这算什么，看我真正的神力。”说着他来到薛姨妈面前抓起她的两条腿用里一撕，裂口从双腿间的阴道口开始一直到她的肚脐眼。薛姨妈肚中的各种器官从撕裂的下阴中淌下来，在胯下挂了一大串。

　　在处置了薛家后，孙绍祖带领他的那几名心狠手辣的刽子手又杀奔贾府。这时的贾府早就乱成了一锅粥。先是贵妃的死讯，接着是全家获罪，还没等士兵围府，贾母就因为连惊带吓，再加上本已病魔缠身，一下子就一命归西了。鸳鸯看贾母身死，知道自己就是再活着也不会有什么好结果了，她随即在自己的屋里上吊自尽了。宁府的大少奶奶秦可卿自知不幸，她把弟弟秦钟叫到天香楼上。俩人疯狂的做了一次爱后，双双吊死在天香楼上。

　　孙绍祖一进贾府就有人上来报告说秦氏姐弟死了，孙绍祖当即给了那家伙一巴掌：“废物，谁都能死，就他们不能死。快带我去看看。”

　　孙绍祖一进天香楼就听到里面狂呼乱叫，他闯进屋一看，只见秦可卿被扒的浑身精光，十几名士兵正在那儿奸尸呢。大家一看是孙绍祖进来了，吓的赶紧起身。孙绍祖用眼扫了这些士兵一眼说：“你们的兴趣可真高啊，连死人都操啊，她是不是你们给弄死的。”

　　吓的那些士兵连忙跪下说：“我们一进来她就吊死房梁上了。”

　　孙绍祖不再理他们，他转身看了看秦可卿的尸体。见她果然长的面貌秀丽，身材娇美。特别是她那白净光洁的阴户，让所有的男人都会忍不住想要去用阴茎狂操一回。

　　孙绍祖暗说可惜，这么好的女子竟死了，还让这些士兵把尸体轮奸了。他摇了摇头转身出去了。那写军士们一看孙绍祖没在说什么，等他一走远了又开始接着轮奸起可卿美丽的尸体。

　　孙绍祖直奔怡红院而来，他早听说过宝玉身上有奇药。一进门就先把袭人等人锁进一间屋里，然后在屋里翻起来。这事他藏在心里谁也没说，手下人也不知他在找什么。

　　孙绍祖在宝玉的屋里细细的翻了一遍，最终把宝玉剩余的那两粒《龙虎丹》找了出来，他满心兴奋的把两粒药一吞而进，比一会儿就觉得身上发烫，双腿间的肉棒异常粗硬。

　　他正想找几个丫头泻泻火，皇帝的圣旨又到了。这回是让他把y府满门抄斩并让他找到两粒《龙虎丹》晋献到宫中。

　　孙绍祖一面接旨，一面心里盘算着：那两粒《龙虎丹》他刚吞进肚里，拿什么给皇帝啊。看来只有审问一下贾府的人作作样子，就说没有把皇帝糊弄过去。

　　想到这他把得力手下找来，开始对贾府中人进行严格审讯。

　　（三十二）

　　孙绍祖怎么也想不到皇上会让他找《龙虎丹》，他很纳闷皇帝是怎么知道贾府有这两粒药的。其实皇上一下朝就来冷宫审问元春，他既然说元春死了，那她就必须去死，他之所以要问问她就是想知道谁这么大的胆子竟敢让他这个九五之尊戴上绿帽子。

　　当元春如实告诉他肚中的孩子是自己的弟弟贾宝玉的，皇上很是震惊，他当下给了元春一个大耳光：“好贱人，竟敢和自己的弟弟通奸有孕，真是无耻到了极点。”

　　元春满目含泪，苦笑着说：“妾身是有罪，可这也不能全怪我啊。”

　　皇上怒道：“难道还怪朕吗？”

　　元春说：“自妾身进宫伺候皇上以来，皇上有几次陪过妾身啊？我也是人，是一个需要男人的女人啊。”

　　皇上说：“朕的嫔妃众多，那能顾得过来啊。”

　　元春趁机就把宝玉的灵药的功效讲给皇上听，她哀求皇上：“只要皇上吃了《龙虎丹》，一定能满足后宫的嫔妃，不会在有这钟事发生了。”

　　皇上说：“你把这事告诉朕，有什么目的吗？”

　　元春说：“只求皇上饶我全家。”

　　皇上说：“好吧，我本打算把他们凌迟处死，现在看你献药有功，就减成斩首算了。”说完就让内侍给孙绍祖传旨。元春听了这话，随即晕了过去。

　　孙绍祖装模作样地来到贾府大厅，他在当中一坐，看着满院子贾家的人，想了想贾家朋友太多，必须把他们赶紧除掉，万一皇上变了卦就不好办了。他正想传令，突然看见史湘云正横眉立目地瞪着他。孙绍祖心中惊慌，他稳了稳心神说道：“来人啊，把史家大小姐、林家小姐请出去，她们不是贾腐的人，不应在这呆着。”

　　过来几个人站在史湘云面前做出请的姿势，湘云无耐地拉着黛玉走出了贾府大门。

　　孙绍祖见克星走了立刻精神一振，他让贾家所有男人都去挖坑，一便把他们崭杀后埋在坑里。

　　然后孙绍祖先把宝玉的几个丫环叫上来询问，可这几个女孩都低着头默默不语。孙绍祖大怒，他知道晴雯素来灵牙利齿，什么都不怕，决心那她先开刀立威他冲晴雯喝道：“你先说，不然的话老爷我可就不客气了。”

　　没想到晴雯理都不理他，只是轻蔑地瞟了他一眼，孙绍祖急了，他本已经被《龙虎丹》烧的欲火高涨，鸡巴硬硬的。因此他来到晴雯面前三把两把就把她的衣服撕光了。

　　晴雯破口怒骂：“姓孙的，姑奶奶是不会放过你的。我就是变成鬼也要找你的。”

　　孙绍祖并不理她，掰开她的双腿把鸡巴狠狠的插进晴雯的阴道里。看着晴雯被强奸，贾府里的女人都吓的哭了起来。

　　孙绍祖才插了几下，晴雯就浪叫起来：“啊……太好了……啊……痛快……

　　好痛快啊……真好……大鸡巴……就是好……使劲……使劲啊……“

　　孙绍祖没想到晴雯这么浪，他真有点得意忘形了。他把晴雯转过身来让她用嘴含住自己的肉棍，晴雯顺从地把孙绍祖的鸡巴含在嘴里。可当孙绍祖把鸡巴往晴雯的喉咙深处送的时候，晴雯突然一用力，银牙齐根咬住他的阴茎。没想到孙韶祖连服两粒《龙虎丹》后，他的鸡巴竟坚硬如铁，晴雯虽然把他咬的生疼却没把他的鸡巴咬伤。

　　孙绍祖挥拳把晴雯打倒在地，向门外一声招呼，门开处拥入三名将佐率领着十几名膀大腰圆的士兵。孙绍祖说：“你们就在这儿动手，立刻把她给我奸死，记住是奸死。”

　　士兵一听大喜，他们躬身领命后一起扑向晴雯，立刻晴雯发出杀猪般的哀嚎十来名士兵挺着粗大的鸡巴轮番插进她的阴道里。这些士兵的动作极其粗暴，他们往死里猛操晴雯的小穴，没一会儿就把她的阴道撕裂了，血水不断的流出来。

　　孙绍祖得意的看着那些瑟瑟发抖的贾府里的女眷们，晴雯的惨叫和呻吟声，以及士兵的淫笑声早把她们吓的面无人色了。孙绍祖一拍手，两名军兵从外面拖进一个全身赤裸、双手反绑、血染下身的美貌少女，少女已是气息奄奄，面容惨白。她的乳被割了下来，每个乳房自上而下各有一把匕首穿过。众人一看这少女正是宝钗的丫环莺儿。

　　孙绍祖从碳火盆里夹起一块红通通的碳块，他分开莺儿的双腿，把碳块塞进她的阴道里。随着“滋滋”的碳块烧肉的声音，一股焦臭味弥漫在大厅里。莺儿发出撕心裂肺地惨叫，身子在地上不停地翻滚。没多一会儿，烧红的碳块就被息灭了，而莺儿也晕了过去。

　　这时候一名将佐向孙绍祖报告：“大人，坑已经挖好了。”孙绍祖把他叫到身边小声说：“把所有男人全体斩首后埋在坑里。要快。”那将佐领命而去。孙绍祖接着在大厅里发威。

　　他看了王夫人一眼说：“听说你和你的儿子宝玉有一腿，是真的吗？”在众目睽睽之下孙绍祖竟问出这种话来，王夫人感到无地自容。她紧咬着嘴唇不敢说话，孙绍祖说：“老刁婆，看来你是不想说了。”他说着来到莺儿跟前踢了她几脚，等莺儿醒过来后，他有把一块红碳塞进她的阴道里。

　　莺儿继续痛苦地嚎叫着，王夫人听了怕的不得了，她颤抖地说：“是的，有这回事。”

　　孙绍祖喝道：“我没听清，再大声点。”王夫人只得大声说：“我让儿子宝玉操过我的淫穴。”此言一出，整个大厅哄的一下，人们乱七八糟地议论起来。

　　孙绍祖接着问王夫人：“说说你的儿子是怎么样操你的？”

　　王夫人看了看昏死的莺儿，和正被轮奸的晴雯，她实在受不了这样的侮辱了王夫人一咬牙，一头撞在立柱上。

　　孙绍祖命人把莺儿和王夫人拖出去埋了，轮奸晴雯的将佐也报告说他们已经把晴雯操死了。孙绍祖一卡晴雯双眼翻白，已无气息，下体一片血迹，果然是死了。孙绍祖说：“把她扔到坑里埋了。”两个士兵拉起晴雯的两条腿在雪地上把她拖走了，血地上留下一溜长长的血迹。

　　孙绍祖从人群里把挺着肚子的李纨拉出来，他摸着李纨的肚子说：“嫂子你可是守寡好几年了，怎么肚子现在都大了，别是病了吧？我来给你瞧瞧。”说着撕下她的衣裤，露出圆圆的肚皮来。

　　李纨自知不幸，她也想一死了之，可孙绍祖不会再让她步王夫人的后尘。当她一头撞向石柱时，孙绍祖已拦在她的面前，李纨就一头撞在他的怀里。

　　孙绍祖抓起李纨放到桌上，掰开她的双腿挺着自己的硬梆梆的阴茎捅进她的阴道里。孙绍祖使劲在李纨的小穴里纵送着肉棍，他一下服了两粒《龙虎丹》还没有发泄，那鸡巴早憋的粗大异常。每次往里一送，他的龟头都顶过子宫口，进到子宫里。李纨本已怀孕，怎么能经他这样粗暴地奸污。她肚子越来越难受，她只有靠拼命地叫喊来减轻一点痛苦。

　　当孙绍祖从李纨的阴道里拔出鸡巴后，李纨大叫一声，一个还未成型的婴儿从她的阴道里滑出来，孙绍祖竟把李纨操的流产了。

　　孙绍祖对手下说：“这个女人赏你们了。”可看着李纨血肉模糊的下体，那阴道口张的大大的还在往外淌着血水，谁也没心情再强奸她了。几个士兵把李纨拖到坑里活埋了。

　　孙绍祖挺着带血的阴茎环视众人，他的眼光扫到谁的身上，谁就是一阵哆嗦这时候一名将佐来带他的跟前说：“大人，那些人全解决了，请大人示下。”孙绍祖看了看那些欲火难耐的下属，心想不给他们点甜头尝尝恐怕回引起众人对自己的不满。他对那名将佐说：“你把弟兄们都叫来，这些丫头就赏给你们了，完事后就给我……”说着他比划了一个杀头的动作。

　　那将佐一躬身出去了，不大一会儿，大批的士兵涌进来，他们疯狂地把贾府的丫头们拉出来，就在满地是雪的院子里开始发泄兽行。顿时院子里被丫头们的尖叫身，士兵淫秽的笑骂声覆盖。几十名女孩子被那些性欲高涨的军兵脱的光光的，在地上，假山石上进行轮番奸淫。女孩痛苦的哀叫和呻吟，连同男人的喘息以及肉体的撞击声响成一片。

　　孙绍祖看着院子里疯狂发泄兽欲的军兵，他满意的点了点头。然后对凤姐她们说：“别低头，给我看着院子里面。”

　　凤姐她们不敢在不听，她们抬头向院里看去，只见大院子里有近二百多人在尖叫，在淫笑。几十名女孩赤身裸体在雪地上翻滚，士兵们都解开裤子挺着肉棍几个人围着一个女孩子轮番强暴她。还有更多的士兵等在门外，他的裤裆鼓鼓的恨不能也立刻加入战团。

　　凤姐不敢在看，她紧闭上双眼。惜春更是吓的花容失色，特别是她看到和自己年龄差不多的秋纹竟被四名士兵奸的死去活来，她的阴道和屁眼都插着男人的阳具，鲜血顺着阳具的一进一出流出来，更是心惊肉跳。

　　孙绍祖很是得意，他把凤姐和探春拉过来说：“你们俩一个被称为‘巡海夜叉’一个是‘镇山太岁’现在看了这个场面有什么感想啊？”

　　凤姐和探春脸色惨白，一句话也不敢说，院子里女人凄惨的尖叫声强力地敲打着她俩的身心。孙绍祖看到她们惊骇的样子，更是不是兴奋。他伸手端着凤姐的下巴说：“怎么了，别害怕啊，来、来，给我舔舔鸡巴，听说你的口技很不错的啊。”

　　凤姐倔强地一扭头，孙绍祖并不着急，他把巧姐拉过来说：“你不是不听话吗？你是让她活还是让我把她给了那些军兵？”巧姐吓的哇哇大哭，凤姐无可奈何地跪在孙绍祖跟前把他的鸡巴含在嘴里。

　　孙绍祖坐到椅子上，他让凤姐跪在面前含着他的肉棍，他的双腿搭在她的肩上。他让手下把迎春、探春和惜春都叫到跟前说：“你们给我把衣服脱了。”出于女性的羞涩，她们三人谁也没动。孙绍祖冷冷的说：“你们不听，好，我让你们看一场好戏。”说着他从碳火盆里拿出烧红的烙铁，一手抓很凤姐的头发让她转过身，身子对着迎春她们。孙绍祖把红烙铁往凤姐的阴户上一按，烙铁烧焦肉皮发出“兹兹”的声响，一股青烟冒出来，烧肉的恶臭弥漫了整个大厅。凤姐凄惨的尖叫让人听了感到格外恐惧。

　　三春不敢在犹豫，她们三下两下地脱了精光。孙绍祖松开凤姐，凤姐哀嚎着在地上翻动着身体，她白嫩的娇躯上粘满了晴雯和李纨她们遗留下的血迹。孙绍祖让三春轮番舔他的肉棍，迎春她们被凤姐的惨状吓倒了，只能屈从他。三个人眼含着泪水，给孙绍祖口交。

　　凤姐的疼痛稍减，她的凄厉的惨叫变成了断断续续的呻吟。孙绍祖对她猛喝一声：“别叫了，给我站起来。”

　　凤姐立刻停止呻吟并颤颤巍巍地站起来，下阴剧烈的疼痛让她浑身打颤。孙绍祖看着凤姐的眼神里流露出害怕的目光，他感到了心理上极大的满足。但他还想在刺激她一下，对她说：“你是想让你的女儿死还是活啊？”

　　凤姐双眼看着孙绍祖露出一屡祈求的目光。孙绍祖说：“看来你是想让你的女儿活命啊，是啊，象你这样可爱的女儿真是不错。好吧，我就饶了她。现在我就把她卖到春花苑去，将来她一定是个红牌姑娘。”

　　凤姐一听孙绍祖要让自己的女儿当妓女，她赶紧跪在地上爬到孙绍祖跟前抓住他的鸡巴就往嘴里放。孙绍祖一脚把她踢开，对手下人说：“把这小丫头给我送到春花苑去。”

　　一个士兵上来抓起巧姐往外走，巧姐哭喊着：“妈妈，妈妈。”凤姐也尖叫着扑自己的女儿：“巧姐，孩子，放下我的孩子。”

　　孙绍祖冲手下一努嘴，上来几个士兵抓住凤姐扔到院子里的雪地上。凤姐在京城里曾经威风八面，让不少高官大臣都退避三舍。现在她就赤裸裸地爬在院中让那些士兵们有了一种奢望，都想操一下这个名气及大的女人做自己以后吹嘘的资本。

　　凤姐立刻就被那些士兵包围了，虽然她的阴户被烙铁烫的血肉模糊，但那些军兵们也顾不得了。他们排起长队来，一个一个轮着强奸她。凤姐被烫烂的阴户再插进男人的鸡巴，使她的伤口十分地痛苦，一阵阵钻心的巨痛让她晕过去好几次。

　　孙绍祖看不少军兵都带着兽性地满足站在一边，那些被轮奸过的女孩子横七竖八地躺了一地。没个人都是满身的伤痕和男性的精液，她们的阴户因为被过度地狂操而红肿起来。

　　孙绍祖让手下把这些丫头们清理了，士兵们把这些女孩子拖出院子。不一会儿就听到女孩的尖声的惨叫，有一声的，有连续的。很显然有的女孩不是被一刀杀死的，很可能是被先割掉某一部位，在扔进大坑了的。

　　孙绍祖看了看正拼命舔他鸡巴的迎春姐妹，他感到一阵狂热从身上升起。他的鸡巴涨的不得了，急需要发泄一下。

　　他把三女放倒在长桌上，挥舞着鲜红粗硬的鸡巴轮流插进三女的小穴里。他觉得身子越来越热，他的动作也越来越大。

　　年龄还小的惜春怎么能经得起这样粗暴的鸡巴猛插，她的阴道肉壁被孙绍祖粗长的肉棍撕破了，血水和淫水混合着流出来。就连迎春和探春也让他操的死去活来的。

　　《龙虎丹》本不是人间之物，寻常人吃一粒就够终身受用了。但孙绍祖一下把两粒一起吃了，他的身体是根本承受不了的。孙绍祖感到全身的血液都集中到了自己的下体，他的鸡巴变的更长了。

　　身上的燥热让孙绍祖变的疯狂了，他象着魔一样剧烈的抽插着三女的阴道，根本就没停下来的意思。突然惜春惨叫一声，气绝而亡。原来孙绍祖不断变长的鸡巴捅烂了她幼嫩的子宫。孙绍祖一拔出鸡巴就开始不断地喷射精液，他把鸡巴又轮番插进迎春和探春的阴道里。

　　孙绍祖的精液象止不住的流水一样往外泻，流满了迎春和探春的阴穴。渐渐地孙绍祖的鸡巴里流出的白浆变成了红色，最后他大叫一声，精血象喷泉一样从阴茎里不停地喷出来，孙绍祖终于精血干涸而亡。

　　皇宫里，皇上让元春悬梁自尽，当元春挂在屋梁上，接感到一阵清风袭过便不醒人事了。

　　元春清醒后发现自己在哟个陌生的地方，她不知道自己是怎么来的。身边有一个字条，上写：“肚中孩子不是凡人，上天不让绝命。”元春坐起身来，一个人来到她身边，元春一看原来是史湘云。

　　从此元春和湘云就过着隐居的生活，而黛玉因为受不了一连串的打击患病而死了。两个女人痛苦的煎熬着，只到元春生下一男一女这对孪兄妹，才给她俩带来一点欢乐。
