　　美少妇的哀羞

　　作者：棍头

　　美少妇的哀羞第一章

　　“你们……你们想干什么？这是我们之间的事，和小依没有关系！你们先让她走……”

　　玉彬和小依这对俊俏的夫妻，被一群男人强行掳到一座铁皮工厂内，小依被阿宏和麦可推到在墙角，玉彬被山狗从背后扭住手腕，痛苦的对着袁爷等人叫骂着。

　　袁爷不怀好意的冷笑着道：“哼！放了她！你把欠的钱拿出来我就放人！”

　　玉彬脸上一片惨白，嘶哑的说：“现在……现在我没钱！不过我一定会还。你们先放小依走！不关她的事。”

　　“哈……”六个男人面目狰狞的大笑起来。

　　“没钱……也可以！反正很多人从很早前就已经喜欢小依了！不如……让大家快乐快乐吧……嘿嘿。”

　　“你……你们原来……是有预谋……畜牲！让她走！大不了……大不了我的命赔给你们……”

　　玉彬到现在才发现原来袁爷和沈总设下了陷阱让他投资，导致今天负债累累而被绑来这里，原来都是为了染指小依，不禁又气又急的发抖起来。

　　袁爷拿起一把铁棍往玉彬的肚子上一捅，玉彬惨叫一声，苍白的脸痛得扭曲变形，双腿都软了下来，山狗拎着他的颈子，强壮的手臂从他跨下穿过抓住他的要害狠狠的把他瘦弱的身体提起来。

　　“哎啊……”男人最脆弱的部位受到攻击，玉彬更凄厉的哀号起来。

　　“安静一点！”泉仔怒斥一声，双手左右开弓。

　　“啪！啪！啪……”不断落在玉彬的双颊，打得他脸上都是鲜红的掌印，鼻子和嘴角都喷出鲜血。

　　“住手！”小依没有办法眼睁睁的看着丈夫被凌虐：“不要再打他了！”

　　她知道自己的身体才是他们想要的，为了丈夫的安危，她努力的压抑自己激动的情绪，流露出恨意的大眼睛瞪着袁爷一群人。

　　“你们放过他吧……我知道你们要什么，我人就在这里……随便……随便你们想做什么都可以，只要先放了我丈夫。”

　　小依双唇苍白的颤抖着，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。

　　“坐下！”袁爷冷酷的命令小依。

　　小依像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到地上，一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来，原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最后悔的事。而那六只禽兽看到这个美丽的少妇被迫顺从的动人模样儿，加上她丈夫将在一旁眼看着妻子任人淫虐的玩弄肉体，更让他们无名的兴奋起来。

　　麦可和山狗搬来一张桌子，阿宏走到缩在墙角的小依前面，庞大的身影笼罩住她的视线，小依心中充满了恐惧，但倔强的个性仍使她强装镇定。

　　阿宏看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他肥胖的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的小依，小依本能反应的往墙角缩，但是后面已没有退路了！

　　她嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，阿宏胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的顶起裤子，汗湿的巨掌抚摸到小依光滑修长的大腿。

　　“哼……”小依紧紧的闭上眼哀喘一声。

　　这是第一次被厌恶的男人碰到不该碰的肌肤，阿宏却无耻的以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。他的呼吸浓浊而急促，听在小依耳中觉得好可怕和恶心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双腿，阿宏在她大腿上乱摸，最后竟还要伸进窄裙内。

　　“不……”

　　手指抚到滑嫩臀肉的刹那，小依再也无法忍受的喊叫出来，阿宏看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。

　　“不要了！……你住手啦……”

　　小依哭着哀求，双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，阿宏汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。

　　“张大一点！臭婊子！”阿宏食髓知味的扳开她一双修长的腿。

　　“呜……住手……”

　　晓伊两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，阿宏喘着气眼中布满血丝，一只手扳住小依的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。

　　“不要……住手……”小依仍不认命的在挣扎。

　　被厌恶的男人摸着这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。

　　“阿宏！抱过来大家一起玩嘛！自己一个人享受啊？”袁爷突然出声了。

　　“是！”阿宏放开小依恭敬的回答。

　　刚被欺负过的小依屈着身子缩在墙角，激动的啜泣着，一手压着裙子一手护着胸口。

　　“臭婊子！合作点！不然先修理你的男人。”阿宏转过身来大声的对着她斥喝。

　　小依娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，阿宏弯下身抓住她的腿弯和肩头，小依本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。

　　阿宏怒斥道：“你不想让你老公活命了吗！”

　　小依从没感到自己这么无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗还会为丈夫带来不幸，脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他们处置吧！

　　阿宏抱起她，走到屋内中央的一张大桌上将她放下。小依怯生生的斜坐在桌上，她没有勇气看周遭的人事，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她。

　　袁爷奸淫的笑着说：“那你就先让我们看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我就剁掉这个男人的老二。”话说完就一刀挥下，在阿彬的大腿上划了一条血口子，玉彬马上抱着腿哀号了起来。

　　袁爷残忍的笑着道：“这是给你妻子看的，叫她要乖乖听话，不然你就有苦头吃。”

　　小依眼睁睁的看着丈夫被刀割，不禁失声的哭喊起来：“住手……求求你住手……我会乖乖听话的！只要你们能高兴，要我怎样都可以。”

　　看到丈夫被这些人残害身体，原本强装的镇定再也无法襟持下去了，失声的哀求着眼前一班凶淫的男人：“我脱，我会乖乖的脱……你们不要再害他了。”

　　她怕这些人一不满意又再对丈夫下毒手，于是慌忙的开始解开胸前的钮扣。上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗。芳心大乱的小依一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。

　　但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，她一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的少妇就被他们围在中间任由他们处置，所有男人一时间亢奋的盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。

　　胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。

　　在场的男人口水都快要流出来了，小依一颗心扑通扑通的跳着，一想到是在丈夫面前被别的男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。

　　“……原谅我……玉彬……”

　　对不起丈夫的愧疚感从心中扩散开来，难过的感觉使她周身盗汗、连头皮也开始发麻了，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，一家及开自己的胴体……

　　扣子都解开后，她咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，小依忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。

　　“抬起头来！”袁爷用手指抬高小依的下巴。

　　她噙着泪，目光哀羞的望着桌面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住这些人的目光。

　　但是袁爷一点也没被她动人的神情所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的道：“再脱啊！想撒娇吗？先把里面的奶罩脱下来，再脱裙子！”

　　小依羞得哭泣起来：“可不可以这样就好？人家……会难为情。”

　　“住……住手……小依……快穿上衣服……不要听这些禽兽的话……”看到妻子被这些淫匪强迫宽衣取乐，玉彬不禁又羞又愤的狂吼起来。

　　“住嘴！废物！”

　　山狗一回身用脚狠狠的踩住玉彬的下体，玉彬马上双眼翻白痛苦的哀号。

　　“住手……住手……我知道怎么做……”

　　山狗踩着玉彬，淫笑的看着衣衫凌乱的小依，小依避开男人们邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。

　　“为什么……为什么这样对我……”小依羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。

　　她无助的模样却只是增加别人眼中的性感和亢奋，山狗激动的吼道：“继续脱！让我们欣赏欣赏你每天跟你老公抱在一起干那种淫荡勾当的身体，嘿嘿！”

　　袁爷兴奋的满脸通红。

　　小依的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙……

　　“哇……真美！”只听男人们发出兴奋的叹息。

　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，小依羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。

　　“真是正点，该怎么开始才好呢？”袁爷一手放在小依的肩头上，自顾着说着。小依颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那么多男人面前被残忍的观赏。

　　“脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那么多干嘛？”袁爷突然大声的在她耳边咆哮。小依被突如其来的斥喝吓了一跳，袁爷却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。

　　“呀……”小依哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。

　　袁爷将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的小依双手紧紧的护卫着丰满的酥胸。山狗斥喝道：“手放下来！”粗暴的抓住她的细腕将她的手拉开压在桌子上。

　　“不要看……”小依又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。

　　迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住大家的目光。

　　“让大家鉴赏鉴赏你的身体吧！”山狗紧紧的挽住晓伊的双臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。

　　“真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？”

　　“乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常去保养吧？”

　　男人们一言一语的讨论著，可怜的小依羞得玉指紧紧掐住山狗的手臂。

　　“不要看了……求求你们……”她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾起让人眼花撩乱。

　　泉仔兴奋而结巴的说道：“干！这妞其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。”

　　小依的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

　　小依当然不想去激起或挑逗这几只禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这五只禽兽变态的淫欲愈来愈高张。

　　“我可以先来吗？”阿宏猴急的看着袁爷，万般期待的问道。袁爷微笑的点了点头，阿宏迫不急待的扑到桌上，小依一直往桌边缩，但是桌子面积不大，跟本没让她有闪躲的空间，因此一下子就阿宏抓住压在桌子上了。

　　“不要……求求你……”

　　她拼命的转过脸去避开阿宏的脸，阿宏怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，小依感到自己赤裸着身体在丈夫面前被别的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。

　　“张开嘴！我们来亲一个。”阿宏将她的脸转正命令着。

　　小依怎可能愿意和他四唇相接，更何况还在丈夫面前。于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。

　　“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。

　　“唔……”小依痛得屈服而张开小嘴。

　　“真不错！舌头也要伸出来！”阿宏大声的斥喝。

　　晓伊眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起阿宏强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着小依的小嘴压下去。

　　“唔……”

　　先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，阿宏兴奋的气喘如牛，而可怜的小依也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，阿宏进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。

　　“嗯……”

　　晓伊痛苦的皱紧眉头发出闷叫，阿宏的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

　　“唔……啾……唔……”

　　他上上下下的吸吮着小依的舌头，好像永远都不会吃腻似的。

　　“真好吃……”

　　折磨了一阵子，阿宏终于松开小依的舌头，小依激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是阿宏并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

　　“唔！……啾……”

　　小依真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，小依想吐出流入她口中的肮脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。

　　“真好……”阿宏痛快的强吻了小依后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，小依只能在他怀中委屈的啜泣。

　　“来吧！不能只有我们两个快乐！你要让大家都满足才可以！”阿宏对着小依说。

　　小依慌乱的摇头：“不可以……不要。”

　　阿宏粗暴的把她压在桌上狠狠的对她说：“你敢不听话！你的男人就会……嘿嘿。”

　　一提到会对她丈夫不利，小依只感到自己是如此的孤立无援，一个柔弱的女子根本无法和这些禽兽对抗，唯一能帮丈夫解围的就只是让他们尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在丈夫面前活生生的被……

　　一想到这里，小依根本不敢再往下想。

　　怎么办呢？小依可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。

　　阿宏用恐吓的语气说道：“到底怎样？你要回去可以啊！现在就走！明天再来帮你的男人收尸。不过可能要分好几个地方才找得齐哦！”

　　玉彬愤怒的挣扎吼叫：“不要听他们的！你快把衣服穿起来快走！你再这样让别人随便动身体……我……我永远都不会原谅你的！”

　　原本已芳心如麻的小依，又听到丈夫说的话，一时间更是六神无主的不知如何是好，她委屈的垂着泪柔声的对玉彬倾吐：“玉彬，人家……该怎么办……”

　　此时山狗突然冲过去一脚踹在玉彬的肚子上，玉彬发出像杀猪般的哀嚎，小依目睹丈夫又被痛殴，心疼又着急的哀求着这些男人：

　　“不要！不要再打他了！求求你们……我是你们的……随你们怎么样吧……你们不要再打他了！”

　　山狗这才抬起踩在玉彬肚子上的脚，玉彬像条垂死的鱼一样捧着肚子在地上抽搐。

　　“来吧！躺下去。”阿宏抓着小依纤柔的肩头将她压倒在桌上。小依柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，桌旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。

　　小依几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，麦可在桌子一头握住小依两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。

　　“不……”小依哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。

　　小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已看得到腿根中间被内裤裹住的肥美秘境。

　　“不要出力！大腿也要张开。”麦可命令小依。

　　小依咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道自己不合作丈夫就会吃苦头，只好认命的松开大腿根。

　　“哗！湿了耶！原来她也蛮喜欢的嘛！”一群男人凑过来看小依胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。

　　麦可改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。

　　“啊……不要……”小依羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在桌上。

　　麦可跟旁边的人说：“看清楚点！不要客气。”

　　“呜……”小依除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。

　　“摸看看会怎么样。”阿宏伸出手指压在湿掉的那一点上。

　　“哼。”小依的腰脊马上往上挺起来。

　　“好软！烫烫的。”阿宏一边用手指压按着饱满的部位，一边向其他人说。

　　“不……哼……不可以……哼……”小依难堪的哀求着。

　　“这样有什么感觉呢？”阿宏问着小依，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。

　　“不行……嘤……啊……”小依的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在桌上扭动。

　　“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”阿宏兴奋的喘息。

　　可怜的小依胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被麦可牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。

　　阿宏缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。小依的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是麦可马上又对她展开更无情的攻击。

　　“这种姿势更煽情。”他双手改抓住小依靠近脚踝处的小腿肚，往小依头部的方向往上推高。

　　“哼……不要。”小依本能的挣扎。

　　腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。

　　“真不错啊！你抓着吧。”麦可对着另一头的王叔说。

　　王叔接过小依的美腿，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的小依两条美腿竟然像O字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。

　　“不要了……你们放开人家……不要看……”

　　小依在丈夫面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。麦可却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。

　　“不……”

　　她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫欢心，现在却……

　　那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出来了！

　　耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。

　　“不要了……”羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。

　　但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。

　　“啊……放开我……”她哀羞的悲鸣出来。

　　如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被拉到头顶紧紧捆着。只能眼睁睁的看着那原本只有心爱的男人才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。

　　麦可一双手掌捧起小依诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，王叔也配合的将她的脚背往下压到桌面，小依真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。

　　“真美的身体！”男人们赞叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，王叔再向两边拉开她的腿。

　　“嗯……不行……”小依辛苦的微弱哀鸣。

　　大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。

　　“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”麦可用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。

　　“没有……”小依无力的辩驳着。

　　她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌这些人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。

　　这几个男人看到小依迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此淫虐的妻子，竟然还会有快感。

　　“这个女人真不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……”袁爷和王叔邪恶的用言语挑逗和羞辱着小依。

　　“呜……不……不是……”小依拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。

　　倒是王叔看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在小依脚上高跟鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的王叔爱不释手的捏在手中把玩。

　　“真好！从没碰过这么美的小脚。这是我的！以后我可以每天都玩得到。”王叔激动的把小依的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。

　　“哼……嗯……”

　　小依感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，王叔的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，小依说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。

　　王叔看到她有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。

　　“我让你更舒服吧……嘿嘿！”王叔淫笑着。

　　他平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令男人销魂的美少妇！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在小依的脚心上。

　　“呀啊……不要……”小依全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被王叔的手指扳开根本动不了。

　　“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”王叔欲火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚小依的脚心。

　　“呜……”

　　小依只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，王叔一下一下的攻击她娇嫩的脚心，小依除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。

　　“不……不要……原……原谅我……求求你们……唔……人家会受不了……不行啦……”

　　王叔放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。

　　“还没呢！”

　　王叔手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让小依痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，王叔就把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。

　　“嗯……”小依激动的喘息着。

　　脚趾被含进这老男人湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且王叔的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。

　　美少妇的哀羞第二章之绳绑的凌辱

　　这时，麦可突然把脸埋进小依腿根中间的柔软地带。

　　“啊……不可以……人家不要……”

　　小依拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。麦可伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着小依柔软的私处。

　　“呜……不要……”

　　小依双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。虽然也曾和以前的男友这样玩过，但自从和玉彬在一起后肉穴就不曾被他舔过，虽说是隔着一层薄布，但麦可的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。

　　“很好是吗？”麦可抬起脸来看着小依。

　　“不……你住手……求求你。”小依流着泪哀求着，麦可偏偏又更深更慢的舔了一次。

　　“呜……”小依咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。

　　“嘿嘿！味道不错哦！”麦可品味着口中酸碱的腥味，自言自语的说。

　　小依胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，麦可滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。

　　“看得好清楚了。”麦可用手指沿着裂缝摸，叫其他男人过来看。

　　裤子底部早被大量的蜜汁和麦可的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。麦可从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。

　　“哼……”小依哀喘一声，麦可的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。

　　“啊……不行……不要……啊……”小依拼命的哀喊扭动。

　　麦可索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裤底两边露出来，她现在是夹着裤子而不是穿着裤子。

　　在一旁稍恢复过来的玉彬看到妻子正被他们淫辱，愤怒的吼叫着，边爬边扑过来：“住手……你们没有权力这样……”

　　但是阿泉马上将他押倒在地上。

　　“救我……哼……”小依哀喘绝望的望着地上的玉彬求救。

　　麦可灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。

　　当麦可的臭嘴离开后，小依的私处已经完全裸露出来了，湿黏的阴毛从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和皱嫩的阴唇全都被看到了，当着她丈夫面在奸淫她身体的男人面前展现出来，小依浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对丈夫。

　　麦可拿了一把锋利的剪刀先将她一边的裤腰剪断。

　　“哼嗯……”小依羞喘了一声，一边的臀部到腰肢已完全赤裸。麦可嘿嘿的淫笑着、再将剪刀移到另一边。

　　“喀喳。”一声又剪段了窄细的裤边。

　　“不要……”小依无助的轻喊着。

　　两边的裤边被剪断后，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。

　　“拿掉它好吗？让我们看清楚你的鲁な裁囱子。”麦可用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布问着小依。

　　小依的一双大眼充满泪水和乞怜：“不要了……求求你们……”

　　但是麦可就是故意要看她这种模样，他玩弄了小依一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。

　　“哼嗯……”小依哀羞得闭上眼睛。

　　赤裸裸的她被放在桌子上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。

　　“好漂亮的小穴！没想到生了一个小孩了，阴道的颜色还这么好！洞洞好像还蛮小的！她老公可能很少进去吧？”

　　“流很多淫水呢！一定又滑又紧。”

　　男人们兴奋的凑过来讨论。

　　“呜……不要看……求求你们……”

　　任由小依悲伤欲绝的抽咽着，男人们的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着小依和玉彬这对小夫妻的尊严。最后，小依只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。

　　她没有办法睁开眼看到这些禽兽对自己贞节私处的赏玩，尤其是不敢面对丈夫玉彬的眼光。此时，玉彬辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子，但是赤裸的身体刚才被阿泉用绳子捆得紧紧的，病后的孱弱又使他使不出力，只能抽搐狂乱的怒吼着，活生生的看着小依甜美的肉体被侵犯。

　　但这些禽兽却还不轻易饶了小依，袁爷粗暴的扭住小依柔美的下颚，将她的头转向玉彬，命令她：

　　“我们的小美人，睁开眼睛，在我们疼你和爱你的时候，要看着你的男人，他才知道你多幸福啊！”

　　“不！原谅我……不要这样……”想到丈夫正看着自己的肉体被玷污，使小依忍不住痛苦的哀求。

　　袁爷冷冷的道：“那我只好阉了他！”

　　小依一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”

　　为了丈夫的生命，她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。但看到玉彬正愤恨的瞪向自己，充满仇怒的眼神中看不到一点怜疼，刹时间小依不禁心都碎了，只能轻轻啜泣倾吐：“老公，对……不起，我是不得已的。”

　　小依刹那间已下了决心，就算玉彬要恨她、看不起她，她也要牺牲一切来救他。但是让自己最亲爱的丈夫看着自己赤裸裸的让一群男人奸辱，一想到这，小依就会失去勇气。

　　她忍着眼眶中打转的泪珠哀求着袁爷：“我的身体都已经给了你们了……要怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以让玉彬离开，最少不要让他看……不要让他看我们要作的事，求求你们好吗？……这样我也可以没有牵挂的配合你们……求求你们……我真的会很乖的……”

　　一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，小依早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。只看见玉彬气愤得直发抖，若不是被绑起来，可能早已冲上来一刀杀了这个自己心爱的妻子，免得她再受更多羞辱。

　　要被奸辱虽然痛苦，小依更心碎的是，看到玉彬看着她时那鄙视和愤恨的眼神，如果不是为了她，一个女人在丈夫面前受到这种羞辱，早就没有活下去的勇气了，但为了救玉彬，她受到再大的委屈都要忍耐。

　　袁爷和其他五个人，并没有因为听到小依的哀求而放了玉彬。相反的，他们看到小依一副楚楚可怜任人摆布和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。

　　袁爷哈哈的大笑道：“我们就是要在你的男人面前玩你、弄你……把你调教成淫荡的女人！”

　　小依绝望的悲叹了一口气。

　　此时山狗已按捺不住采取行动：“少废话！我先来疼你吧。”

　　他污黑的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。

　　“嘤……”小依呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出淫水。

　　“这不是应该有的反应啊！”小依心里乱成一团：“最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他们要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎么办……我会被怎么玩弄？不知道玉彬是不是在看？我以后要怎么……怎么面对玉彬？……”

　　还好这些禽兽已被小依玉雕般的胴体所吸引住，无暇再去强迫她看着玉彬。

　　一群男人看着小依被剥开的小嫩穴、那唇片下红润润的复杂组织，都一脸要流出口水的色样。刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。

　　“真漂亮！”山狗的指尖从阴户上沾起一丝黏液体。

　　一群男人围过来看着并互相讨论：

　　“湿成这样啊！是她流出来的淫水，还是你刚才口水流进去？”

　　“嗯！我猜是这骚货流出来的淫水较多，口水应该没这么黏。”

　　“应该是淫水。没错！我刚刚在吸这小雌货热热的小穴时，就舔到好多蜜汁呢！舌头舔起来都是滑滑的。”

　　大家你一语我一语的交换着意见，还分别从小依的阴户上沾起蜜汁来品尝、研究。

　　“住手……求求你们……”

　　小依羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷她的意识，小依觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……

　　也不知他们讨论的下流话讲了多久，麦可的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。

　　“嗯……”美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将小依拉回现实。

　　“唔……不可以……”小依仓皇乞求麦可住手。

　　麦可淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。

　　“嘤……不可以……求求你……”小依仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。

　　袁爷忽然绕到小依面前，将她脸转向玉彬，命令道：“睁开眼！看着你的男人。”

　　小依无助的顺从袁爷的胁迫，看到玉彬充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。就在这一刹那，麦可的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。

　　“啊……”小依没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。

　　袁爷捏着她两颊故意对玉彬说：“看你老婆！叫的很好听哦！”

　　强烈的快感使小依眼睛无法睁开。

　　“不要了……啊……”小依在桌上不停扭动，几个男人用力的压住她，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。

　　玉彬受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，他愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”

　　小依毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的都是令她厌恶的男人，更何况还是在玉彬眼前被奸辱。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男人，最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的玉彬又哪能谅解呢？

　　以前只有他才能拥有小依迷人的玉体，别人想偷窥一下他妻子美丽性感的双腿，或是隔着上衣贪婪的偷瞄她丰挺玉立的酥胸，玉彬都会想和人拼命。现在摆在眼前的却是小依一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在男人中间，这些人正在欣赏、玩弄她的私处……

　　玉彬一点也不体谅小依的痛苦，只是一连串的辱骂，小依一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的听丈夫无情的怒骂，心里乱成一团的小依急着向玉彬解释，但却只能语无伦次的一直说：“不！不是这样……玉彬！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”

　　小依话没说完，麦可的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然后“啾汁！啾汁！”的抽送起来。

　　“啊……哼嗯……”

　　小衣全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。

　　“很好吧？继续跟你老公解释啊！”麦可逼问着小依，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

　　“不……哼……玉彬……啊……不行……”

　　可怜的小依上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的王叔握着她的脚掌心，小依的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿后，麦可又放慢速度改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着麦可的手指痉挛起来。

　　“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”

　　麦可残忍的在玉彬面前玩着小依的肉体，还要用言语羞辱她。小依拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是麦可的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。

　　承受不住的小依还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。

　　小依努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次麦可慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。

　　“绑起来玩好了！”

　　阿泉弄来了两条粗绳，在小依靠进腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，拉到桌脚绑好固定住，小依就赤裸裸的展开手腿，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，阿泉还在她乳房的上下方绕过桌子紧捆上几圈粗绳，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。

　　“这样可以让你更爽！”

　　麦可不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。

　　“啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”

　　小依在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。指节和阴户撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到桌面。

　　“换个姿势绑看看。”阿泉解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。

　　“不要……”

　　小依从没想过自己会在丈夫面前被绑成这么难看的样子，好像自己抱着双腿让男人玩肉穴一样。

　　“很好！”麦可兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。

　　“呀……我不要……哼嗯……”

　　小依激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是麦可的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。

　　“不要啊……”

　　小依一抖一抖的在桌上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，麦可半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。

　　王叔将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。

　　“不可以了……求求你……”

　　小依激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合著加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在王叔手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎么好？

　　想到这里，小依喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那样……”

　　袁爷淫邪的笑着说：“呦！明明想要，还跟你丈夫说你不想？看看你那个不知饱的骚穴，流了多少这种不要脸的肉汁！”

　　小依哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗山狗和阿宏的淫弄，断断续续的娇喘哀求：

　　“嘤！没有……没有这种事……我没有……玉彬……我没有像他们讲的……那样……嗯……”

　　但这一切不但骗不了玉彬和正在玩弄她肉体的男人，虽急着对玉彬欲表明贞节，但美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……

　　就在小依滨临崩溃边缘，袁爷忽然说：“先停下来！”

　　麦可和王叔疑惑的看着袁爷，全身香汗淋漓的小依得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。

　　袁爷接下去说：“现在还不到让这小淫货幸福的时候，这种荡货要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作。”

　　小依情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看玉彬一眼。

　　“刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那玉彬再也不会原谅我了……”

　　想到这里，小依再也不敢往下想……

　　袁爷不愧是残忍的淫虐高手，他想了想，命令阿宏、泉仔、山狗、王老叔、麦可等人，把桌子拼在玉彬被绑的地方前不到五十公分。淫邪的冷笑道：“把那小美人带来这里好好疼她，让她这没用的男人，看着自己淫荡的老婆怎么和我们搞。”

　　玉彬一听怒不可抑，顿时气得苍白的脸都发青了，嘶哑的狂叫着：“不！你们别想，不许再碰她……”

　　挣扎着想冲上前去抱回自己一向视若白玉、不容别的男人碰一下的小依。但是袁爷一脚踹在玉彬的下体，虚弱的玉彬猪叫的哀号一声，吐出一堆胃酸。

　　小依看到丈夫被殴打，也挣扎的扭过头来，身体虽然被捆绑得动不了，仍急得流着泪哀求着袁爷：“不要打他！我会听话！相信我，我真的会听话！求求你们！”

　　袁爷得意的淫笑着，再踢了蜷缩在地上的玉彬一脚，鄙夷的说：“废物！你那可口的美人老婆不知道是看上你哪一点，等会儿让我好好的来拷问拷问她。”

　　他们松掉小依的捆绑后，像使唤奴隶一样命令她：“自己走过来这里，让我们绑！”

　　小依在桌上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然早都被玩过了，但是小依仍然觉得自己有责任为玉彬保持矜持。

　　“快过来！你想要我们抱你吗！”袁爷不耐烦的摧促着。

　　“是……”小依痛苦万分的顺从回答。

　　这只有短短不到五公尺的距离，她真希望永远都不要到达，但是残酷的现实迫使她必须走过去，赤裸裸的走到丈夫面前被别的男人糟踏。

　　她小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在桌上，原本小依是怕私处曝光，但她这种下桌的撩人姿势，却让在场的禽兽看得口干舌燥、淫欲高张，每个人心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。

　　小依下了桌子，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。

　　“快点过来！”

　　男人们早已性欲高涨，不断的催促，小依噙着泪向前走去。怎知才略垫起脚尖走了一步，突然感到大腿根部温温痒痒的，好像要溜开一样。

　　小依小心的移动另一条腿，就已经知道怎么回事了，刚才被玩弄的肉缝，正流出滑滑的液体，濡湿了两边大腿内侧，小依一颗芳心慌乱了起来。

　　“不能被发现，要是被发现，这些变态的禽兽不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”

　　她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，小依“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。

　　眼尖的袁爷却早已发现有异，他走向小依，冷冷的淫眼上下扫瞄小依每一茧靥澹小依被看得有点心慌，颤抖着诱人的樱唇怯生生的说：“对……对不起，我腿扭到。”

　　袁爷冷冷的笑着，“扭到？骗我白痴吗？张开腿让我瞧瞧。”

　　小依惊惶失措的喊道：“不！我不要，你们不是要带我到那张桌子吗？我爬过去。然后，随你们处置。”

　　袁爷冷酷的一脚踩住小依脚掌心朝上的脚ㄚ儿，冰硬的鞋跟踩得小依的痛苦悲鸣。

　　袁爷再一次命令：“张开腿！”

　　小依痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，袁爷被小依的不顺从激怒了，他扯住小依柔顺的头发往上拉，小依不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双腿内侧，深怕被发现里面难为情的秘密。

　　山狗、阿宏和麦可见状，赶过来帮袁爷的忙，山狗和麦可先用一手攫住小依纤盈的脚踝，另一只手想分别伸进小依两条雪白大腿的内侧，扳开小依紧紧夹住的腿根。

　　小依拼了最后一丝力气夹紧大腿，被紧紧握住的纤细小腿也使劲儿的踢扭，但无奈敌不过山狗和阿宏粗暴的蛮力，小依根本连动都很难动得了。就当山狗和阿宏同将手掌插进小依两条大腿缝隙的刹那，两人同时“咦！”的叫了一声，然后不约而同缓缓的将手掌又抽出来。

　　只见两人面带淫笑的睁着一双淫眼瞅着小依，伸出张开的手掌到小依面前问道：“哦！这是什么啊？你就是在隐藏这个吗？”

　　只见山狗和阿宏两人的手掌上一滩热呼呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，小依羞惭的扭过头不敢看他们的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求：“饶……饶了我。”

　　但是这些人又怎会放过小依呢？

　　就在大家将视线集中在山狗和阿宏的手掌时，麦可也“哦”的惊叹一声，他刚刚从小依背后摸了一下她光溜溜的屁股，竟也从靠近大腿根的股沟上沾了满手的黏汁，大家转到小依背后去看，这才发现小依整片股沟和腿根早已泛滥成灾。

　　袁爷兴奋的喘着气，命令小依：“张开！张开你的腿，让我看看湿成什么模样儿？小骚货！”

　　小依几乎用哀号的声音乞求着：“不！不！求求你，放过我这一次，随你们要怎么处置我，但……但是不要让我……这样被看见。”

　　袁爷当然知道小依是怕被玉彬看见淫荡而流满不堪液体的胯下，没有一个男人可以忍受自己妻子在别的男人的奸辱之下而产生淫荡的反应。

　　但小依如此的反应却让在场的男人兴奋不已，泉仔拿刀子抵住玉彬的胯下，因兴奋而结巴的说：“张……张开……腿，不然……阉你……老公。”

　　小依绝望的放弃了挣扎，为了玉彬只能将心一横，扭过头把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在男人们心脏要迸裂的惊叹声中，只见小依白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。小依羞耻的颤抖着，不敢去多看玉彬一眼。

　　“垫起脚尖站着！”袁爷再发出命令。

　　小依已决定任由他们要怎么玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当小依姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。小依“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。

　　“要看，就让你们看吧！”小依狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从小依的诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在小依诱人的双腿中间。

　　小依闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。她听到玉彬咬牙切齿的说：“你……这淫……”

　　玉彬并没说出下一个字，但小依知道玉彬认为她是不知羞耻的女人。“既然连玉彬都看不起我了，你们要怎样就怎样吧，最好把我弄死”小依自弃的想着。

　　山狗手从小依腋下穿过搂住小依丰软的乳房，另一只手抱起她的腿弯，将小依轻颤的甜美胴体抱了起来，小依柔顺的躺在山狗粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。

　　山狗将小依放在玉彬面前摆好的桌子上，袁爷命令小依：“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，面对你那没用的男人！”

　　小依鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在丈夫眼前抬高。玉彬当然不是第一次看到小依的私处和肛门，但还没那么仔细看过，她的私处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能刚被玩过吧！

　　阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，小依美丽的胴体不住地颤抖。玉彬知道她现在一定又羞又恨的恨不得死去，顿时不禁万分的心疼，但是大男人的尊严仍让他对小依无法谅解。

　　袁爷伸手抚摸着小依光滑饱满的臀丘，玉彬怒道：“住、住手！不准你乱摸她。”

　　袁爷不屑的淫笑道：“废物！我帮你照顾老婆、疼老婆还不好吗？”

　　被绑住的玉彬无法反抗，只气得全身发抖：“你……你……你……”的说不出话来。小依却早已羞得无地自容，在离玉彬这么近的距离被这些男人强迫像狗一样趴着抬高臀部，还被别的男人抚摸赤裸裸的屁股，叫她如何是好？

　　小依忍不住泪珠直垂……

　　袁爷手掌仍抚在小依触感光滑的屁股上左看右看，喃喃的道：“嗯！这样屁股不够翘，也不够开。”

　　小依羞惭得全身痉挛。

　　“玉彬还在看我被摸吗？……”心里只担心这件事。

　　这时王老叔突然说：“我有办法。”

　　袁爷说：“什么办法？赶紧动手啊！”

　　王老叔说：“让她这样趴着！然后把她的手腕和脚踝绑在一起，就像海狗一样。”

　　小依一听不禁羞得头晕目眩：“天……天啊，这……这是什么姿势！要我这样将屁股面对这些禽兽，再被玩给玉彬看，我还有勇气活下去吗？”

　　小依颤抖的说：“不……不要……不要。”

　　但是手脚已被四个人压住，王老叔和泉仔粗暴的把她的手腕拉到脚踝边，小依只好用脸颊靠在桌面，屁股也不得不更高的翘起，手腕和脚踝经已被牢牢的捆在一起，脚趾吃力的踮在桌面，王老叔和泉仔将她的大腿根往两边拉开。

　　“哼嗯……”小依痛苦的呻吟一声。

　　腿根张得更开后，脸颊贴在桌上也就更吃力了，腿根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。

　　美少妇的哀羞第三章之舌舔的酷刑

　　但是小依担心的不是快被撑裂的大腿根，而是玉彬愤怒的吼叫。他挣扎的想爬起来掩盖住小依赤裸的胴体，他再也无法忍受心爱的娇妻就在自己眼前被别的男人如此糟踏，但是被紧捆的虚弱病体却毫无余力，小依的泪水早已流满桌面。

　　袁爷淫笑的说：“臭婊子，明明是想吃男人的阳具还装圣洁，不然你那张得开开的肉洞怎么会黏得那么不堪入目？”说完又一直抚摸着小依光嫩的屁股。

　　玉彬眼睁睁的一直看着这个猥琐的男人抚摸妻子洁白的屁股，怒气无处发泄的他，用尽力气红着脸的嘶喊：“住手！不准再碰她……你这只猪……”

　　袁爷回脚一踢踢中玉彬的瘦脸，玉彬顿时“唉呀！”惨呼一声，口角和鼻子满是鲜血。

　　小依惊呼一声，由于背对着玉彬看不到他到底怎么了，心中又急又慌，哭泣的一直问：“玉彬！玉彬！你怎么样？别吓我！玉彬！快回答我……”

　　袁爷淫笑着捧起小依标致的脸蛋，冷笑道：“他不会死！因为他要活着看你如何被我们疼爱。”

　　小依泪珠直在眼眶打转，哀求着袁爷：“不要为难他好吗？他只是……心疼我才会对你不敬，我会听话的，别再打他好吗？”

　　袁爷得意的笑着，说道：“那就最好，这样吧……”

　　袁爷把嘴凑近小依的耳朵，小声的说了几句话。小依俏丽的脸庞逐渐惨白，泪水簌簌得从动人的大眼睛滚出来，但她仍然咬着苍白的嘴唇，“嗯！”柔顺的点了点头。

　　一群男人不知袁爷向小依偷偷命令些什么，只看得出小依被捆绑住的胴体激动的颤抖，似乎是相当让她痛苦或害怕的事等着她作决定。半晌，小依用强装平顺的声音一字一字的说：“玉彬！……帮……帮我……”

　　说到这里又似万分难以启齿，委屈的泪珠连珠似的滚落。她闭上眼深吸一口气，似乎下定了有生来最大的决心，一口气颤泣的说出：

　　“玉彬……帮我把穴穴内的肉汁舔干净，好让这些主人们玩……玩我。”

　　顿时全场男人一阵兴奋的喝彩：“好！好耶！叫这骚货的老公帮她舔干净肉洞等我们玩，太好喽！”

　　玉彬一听妻子说出这种淫秽无耻的话，气得全身发抖，“呕！”的吐出一口心头鲜血。

　　小依虽然被迫说出这种不堪入耳的话，既羞惭又哀伤得不知如何是好，但是这种充满虐待挑逗的逼迫，却让她敏感的身体不自觉的产生反应。

　　刚说完，就听她“哼嗯……”轻喘一声，黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明黏汁又从里面涌流出来，小依再度羞得双颊通红。玉彬气得直发抖，一时说不出话来。

　　袁爷淫笑道：“哇！这么湿，哪可怎么搞你的穴？你丈夫不帮你清理，不如就由我们这些人一起来为你服务吧！”

　　“不要……”小依害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。

　　“玉彬！玉彬！你在哪里？求求你帮我舔！不要让我被他们欺负。”

　　但玉彬根本听不进小依的哭喊，他早已气得头脑一片空白。

　　袁爷说：“那大家就来吧！不要客气，尽量用各位的舌头往这淫妞的肉沟招呼。舔干净一点，免得待会老二享用时太湿啊！不过先把这妞儿的脸对向她的男人，让她男人看她股沟被清理时的骚样儿。”

　　小依绝望的闭上眼，如泣如诉的倾吐着：“不！玉彬！不要让他们……”

　　山狗、王老叔、阿宏等人将小依抱向另一方，再用固定器卡住小依的下巴，这样她的脸就必须直接正面的面对玉彬，而玉彬则同样被绳子吊着脖子和小依面对面的相望。

　　这些男人再度将小依跪趴而大腿根张启的姿势调整好后，袁爷特别提醒小依待会整个过程都必须睁大眼睛看着自己丈夫的脸，否则就要残忍的阉掉玉彬。小依哀羞委屈得直掉泪，却也不得不顺从。

　　这六个男人走到小依光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，大家都先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。小依像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。

　　玉彬看不到那些人的手在对妻子作些什么无耻的事，只能看到他们兴奋贪婪地看着小依屁股、那一张张令人作恶的脸。

　　小依噙着泪面对着玉彬，男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。

　　抚弄了一阵子后，山狗说：“我先来。”

　　仰脸钻到小依分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，山狗鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，小依感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”

　　山狗的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道：“这样作好不好？”

　　猛然两只巨掌由外抱住小依丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的黑舌，“啾！唔……啾……”地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，腥碱的肉汁被一沱沱吸进山狗的嘴中。

　　“啊……不要……嗯哼……”

　　小依得强忍着麻痒，她不能在丈夫面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是山狗的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈来愈模糊……

　　“啊……哼……”

　　她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。但，此时泉仔也加入清洁小依股沟的行列，他用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。

　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”

　　小依小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被两条舌头舔私处的经验，虽然这些人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到玉彬就在看着她。

　　“不……啊！……不行……不行……”小依快被压抑得精神错乱。

　　“他们舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什么没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”

　　小依此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而山狗和泉仔的舌头像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，小依被搞得哀喘连连，精疲力竭。

　　就在此时，泉仔改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上小依刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。

　　“呀……”小依像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫看的羞耻心。

　　泉仔见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。

　　小依只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他们刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。

　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的小依，忘了丈夫就在眼前，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。

　　看着他们玩得这么过瘾，袁爷等人也不甘示弱，由于重要部位都被卡位占住了，袁爷只好大片大片的舔着小依光滑的两团屁肉，麦可用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，阿宏也用舌头来回狂乱的亲舔小依使力中的腰腹和胸腋外侧。

　　小依“呜嗯……呜嗯……”激情的回应着，山狗的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，小依觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。

　　“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”

　　小依思绪乱成一团的想着，整场除了小依失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。

　　这样再进行大约二十秒光景，小依光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在小依即将丢精的前几秒，袁爷忽然喊“停！”

　　大家马上停下动作，小依紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。小依飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让小依几乎要失去理性。

　　她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。

　　山狗和泉仔的嘴终于离开小依的股缝，他们的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。

　　泉仔兴奋结巴的说：“好多水，吸都吸不完，这妞愈是舔她，就……就流愈多水出来呢！”

　　大伙转向小依光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。

　　小依隐约中听到这些禽兽在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“你们这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从和玉彬在一起后，没有一天像今天一样那么舒服过……不管谁都可以，请再多舔我一下吧。”

　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。众人只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在桌面上。

　　在叹为观止的惊叹声中，袁爷淫笑着问小依：“我可爱的小妻子，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我们。”

　　小依恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到玉彬羞恨欲绝的脸，一双充满怒火的铜铃大眼瞪着小依和在背后玩她屁股的男人。小依记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你们碰我……”

　　袁爷不屑的笑道：“真的吗？”

　　说完用眼尾暗示山狗一下，山狗马上又埋头进小依张开的股缝间，用舌尖微微的压住小依湿滑的阴唇。小依以为山狗又开始要舔她私处了，“嗯！”轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往后迎合上去。

　　那知山狗竟然立刻将头缩回去，小依一厢情愿往后送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。

　　刚开始她还以为没接准，直到背后的男人淫笑成一团，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。

　　袁爷道：“既然我们性感的小妻子那么想要，不如不要再折磨她了，我们就让她知道什么是天堂吧！”

　　众人欢呼一声，山狗将小依手脚上的捆绑解下来。玉彬不顾会被殴打的怒吼道：“住嘴！你们这些禽兽！放了小依！你们休想！休想再碰我的妻子。”

　　袁爷鄙夷的向山狗说：“搞定那个没用的男人。吵死了，搞得大伙待会要搞这个女人都会没兴致，想个办法让他乖乖的看着自己的老婆和我们一起发生快感吧！嘿嘿。”

　　玉彬涨红着脸、眼中满布血丝，咬牙切齿的嘶吼：“住嘴！不要说一些不干不净的话来污辱我们，小依她只对你们感到恶心，不要再欺负她！禽兽……”

　　玉彬还在骂，山狗捏住他细瘦得可怜的脖子，玉彬被捏得喘不过气来，“呕呕”地直干呕。

　　全身赤裸的小依努力挣扎的想爬下桌子，去阻止山狗对玉彬的暴虐，这些人并没有阻止她，反正先看看这对奴隶小夫妻的表演，让大伙性致更高昂后再动手也不迟，小依和玉彬注定是要来取悦他们的！

　　小依扶着桌子，吃力的走到山狗背后，伸手去想去扳开山狗捏住玉彬颈子的大手：“放开玉彬！不准欺负他……你们来欺负我呀！不要打我的玉彬。”

　　但身体才刚被摧残过，失去太多体力的小依一下子就觉得头晕目眩，双腿一软的坐倒下去。虽是如此，两只手仍抓着山狗的腿不放，只想将他从丈夫身边拉走。

　　山狗不理小依，取了一条从屋顶上垂下来的狗炼圈套在玉彬细瘦的脖子上，然后慢慢的往上拉起，一直到玉彬已经快窒息无法呼吸，才固定住。这样玉彬只能眼睁睁的看着妻子被这群男人欺淫，很难发出任何声音。

　　山狗顺手扯起小依柔顺的长发，再将她拖回桌子上，小依哀伤的望着被吊起脖子、姿态十分滑稽又可悲的玉彬，断断续续的说着：“玉彬……我不会……不会和他们有任何快乐的感觉……相信我……”

　　袁爷怒喝道：“臭婊子！我劝你还是乖乖听话，不然就马上阉了你丈夫那没用的话儿。”

　　说完伸手抓住玉彬垂吊在胯下皱巴巴的卵囊，用力一捏，玉彬刹时全身发抖一直抽搐，脸都涨成紫红色，仿佛随时会过世一般。

　　小依急得哭了出来，激动的喊着：“我听话！我听话，求你放开他。”

　　袁爷淫笑道：“早听话就得了嘛！我们玩你时给我老实点，保证你会幸福得忘记你自己的名字。不然叫你老公小弟弟见血，知道吗？”

　　小依一双大眼睛泪如雨下，咬着牙勉强自己“嗯”的点了点头。

　　山狗淫笑着拨开小依挡在胸前和三角地带的手臂，小依的肩ハ嗟毕魇荩但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，阿宏抓住她两边脚踝向两边拉开、让她二腿张开成淫荡的M字形。

　　袁爷淫笑着说：“我的美人儿，虽然我们待会儿才要洞房，但是都已经和你这么要好了，我看这一次不要绑你好了。来！自己来！用手抓着你的脚踝，把自己两条腿张开来，张大一点，要看到你的肉洞张开为止哦！”

　　小依痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳：“我从小到大，在最亲爱的男人或丈夫面前，也没这样过，怎么摆得出这种姿势呢？”

　　看到被吊在眼前几乎死去的玉彬，小依不敢向袁爷讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。

　　“嘿嘿……好不要脸的姿势！怎么有女人作得出这种姿势，大家一起照张照片留念吧！”

　　六个男人也把自己身上的衣裤鞋袜脱个精光，展示出了毛茸茸的下体围蹲在小依周围，阿泉架好摄影机设定了自动拍照的时间，就赶紧跑来占位置。这些禽兽般的男人，有的把脸靠进小依的耻处，有些握着自己的鸡巴，故意蹲在小依上方，小依自己抓着脚张开两腿被他们拥在中间，七具赤条条的肉体好像故意在展示生殖器似的极度淫乱。

　　“不要拍照……我不要……”小依见他们占据了她的身体还不够、竟要拍这种无耻的照片，她不顾一切的夹起双腿挣扎的要坐起来。

　　“不要逃！看镜头。”山狗即时抓住她的肩头将她压在桌上，还硬抬高她的后脑，让她的脸不得不面对镜头。

　　“不要！”小依的腿说什么也不愿再张开。

　　但在这些男人的摆布下，挣扎根本是罔然的，阿泉和王叔一人一边的抱住她两条玉腿，硬是向两边拉开。

　　“不……”小依绝望的哀叫。

　　他们推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在镜头前一清二楚，山狗让小依的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起乳房。

　　“救……救我……”小依已经快喊不出声了。

　　小依当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。

　　“把肉缝剥开来拍更美哦！”

　　阿宏从她的身后伸出魔爪到她胯股间，污黑的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的阴道入口和复杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。

　　“不要！……”小依哭着哀求，相机却已“喀喳！”一声拍下这一张淫乱照片。相机拍下的刹那，只感到周围的一切天旋地转。

　　但是这只是第一张而已，接下来又被拍了侧躺张开腿、趴跪着露出阴户和肛门、被两个男人把腿向两边拉直，一个男人吸舔她私处……等一连串照片。

　　小依最后已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这些男人摆布着软绵绵的身体。而被吊着脖子的玉彬自始至终只能看着妻子被他们像母狗一样随意玩弄、连叫都叫不出来。

　　美少妇的哀羞第四章

　　“好了！拍够了吧？现在用摄影机录下来就好了！要开始办正事了！”

　　袁爷的提醒，使这一段的羞辱暂告停止。泉仔收走了相机，在四个角落各架上一架V8，受尽屈辱的小依情绪激动的缩着身子、无法抑制的啜泣着。

　　袁爷踢了踢桌脚，大声的斥喝道：“不要再给老子装死了！像开始那样把腿张开、用手抓好！”

　　小依哽咽的乞求：“刚刚……人家已经作给你们看了……饶了我吧……”

　　袁爷粗暴的将她的脸转过来，恶狠狠的说：“刚才只是让大家先热热身！重头戏现在才开始呢！不听话的话，我就修理你的男人。知道吗？”

　　孤立无援的小依身处在这群恶狼中根本没有抗拒的能力，只好再一次忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他们贪淫的注视下张开两腿。

　　“很好！再张大一点。”袁爷半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。

　　“呜……”小依痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　“真美！”泉仔赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。

　　“哼……”小依羞得使不出力，一条腿从手中脱落。

　　“握好！”袁爷帮她把脚抬起来，命她重新握住。

　　泉仔的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的耻毛。

　　“嗯……哼……”难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。

　　“这么湿呀！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？”泉仔问小依。小依紧闭着眼，咬着嘴唇默默的点了点头。

　　泉仔看到小依竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且小依的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。

　　“先从哪里来好呢？嘿嘿。”

　　泉仔兴奋的有点不知所措，先用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试着扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑肌，阿泉用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。

　　“哼嗯……”小依的股沟用力的缩紧起来：“好痒……不要……”

　　她辛苦的喘着气望着泉仔，那感觉有点像硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得穴水泌出来，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！

　　泉仔光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“好老婆，忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你哦……”

　　小依咬着唇闭上眼睛，泉仔开始用长长的指甲从黏湿的穴肉上捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。

　　泉仔一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。有一根深陷入阴户内的断落耻毛，泉仔试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，到后来小依被挑逗得张着小嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”

　　她无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。

　　此时山狗一把推开泉仔，道：“我也受不了了，把腿张好！”。

　　小依努力的打开腿根，山狗俯下身吐出肥舌，用宽大的舌面“啾…”的狠狠舔了小依整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，小依美丽的胴体产生强烈的冷颤。

　　“啊……”酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！

　　山狗抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的液体后，山狗意犹未尽的舔舔嘴唇道：“先仔细来看看你的小穴穴长什么样子吧！等一下弄到你舒服的地方要告诉我哦！知道吗？”

　　小依难受的闭上眼睛，山狗再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。

　　“哼嗯……”小依全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。“那里好痒，真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……”

　　山狗没有辜负小依的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。

　　“嗯……”小依颤声的叹息。

　　山狗如获至宝的把可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。

　　“啊阿……哼嗯……”小依用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。

　　“……头好……晕，不行了……唔！这是哪里？……好麻……快……谁都可以……和我作爱……”小依淫乱的想着。

　　山狗边搓弄她的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻的问道：“这里舒不舒服啊？”指甲加重力道的搓揉。

　　小依痛苦而断断续续的喘息喊着：“啊……舒服，人家……好痒，救……救我……”

　　山狗淫笑着说：“我会救你的，把你的腿张好哦！”

　　小依喘不过气来似的“嗯…”颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，刚刚对玉彬的承诺早已被排山倒海的肉欲所淹没。

　　阴核变大而有弹性，山狗知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。小依起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，山狗手指一滑，“滋！”一声清脆水响，中指一半塞入滚热多汁的小穴内。

　　“啊……”小依激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。

　　山狗停下动作辱骂：“臭婊子！你是听不懂吗？叫你把腿张好让老子我搞个痛快！你还故意放下来，叫我怎么搞你！”

　　小依激动哀喘的求着山狗：“人家……没有力了……那里好麻……把我绑起来吧……我会听话的。”

　　袁爷淫笑的说：“想被绑起来搞？嘿！没那么简单，可以被绑起来搞的女人是有羞耻心的。像你这种淫荡的女人，要自己张大腿把肉缝剥得开开的，才有人愿意搞你。懂吗！”

　　此刻小依早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己的脚踝，再度向两边分开双腿。腿根一开后，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，手指一家嫉拿蝗虢艋的阴道内，不断有黏汁被挤出来。

　　“呜……呜……”小依无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。

　　山狗是一个身高超过190公分，重达100公斤的纯种黑人，光是他插入小依阴道的中指就比玉彬的小鸡鸡勃起时还粗，而且指节肿大，长度也超出十英肌Ｐ∫莱ふ饷创蠡姑槐徽饷闯さ亩西插过穴穴，原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。小依痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊：

　　“不……不行了……不可以再进去……会痛……”

　　但山狗并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。

　　“呜……”小依发出让人心疼万分的长长哀号，但山狗的手指还再前进。

　　“……会死掉……那里就好了……不可以再进去了……”

　　小依快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。而山狗觉得手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮，阴道正自卫性的扭屈收缩，意识快陷入昏迷的小依痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

　　山狗的手指总算没有再进入了，他扶高小依的头问道：“好老婆，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！”

　　小依半哭泣的“嗯。”胡乱回应着。

　　山狗又问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”

　　“……子……子宫！”她颤抖娇泣断断续续的回应着。

　　山狗说：“是吗？我来看看。”说完，手指竟残忍的抠挖起子宫壁上肥厚的黏膜。

　　“呜……不行……你在作什么……不可以那样……求求你……呜……”从没被碰触到的地方第一次就被粗暴的抠弄，剧烈的疼痛使小依凄惨的哀号。

　　山狗淫笑着捧起小依爬泪水的俏脸，说道：“好可怜哦！老公我好心疼呢！子宫被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”

　　小依一听，吓得心脏都快停止：“……不……不行！停下来……你会把我弄坏……”她使尽尽剩的体力拼命哀求山狗。

　　袁爷淫笑的看着凄美欲绝的小依，故意对着被吊在一边的玉彬说：“真是可怜呢！为了一个没用的男人，宁愿自己拉开大腿让别的男人糟踏。这么爱老公的女人，我们应该好好的给她幸福。嘿嘿……”

　　无法出声和动作的玉彬，一直愤怒的看着妻子被他们胡乱蹂躏的过程，但他除了抽搐之外根本无能为力。

　　看小依垂死挣扎的游戏尽兴后，山狗终于肯慢慢的抽出手指，但由于手指实在太粗大，因此当一家嫉耐外抽出时，小依感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。

　　“哼……不行……人家的阴道……会掉出来……”小依又再哀吟起来，但是山狗故意慢慢拉出湿淋林的手指。

　　“呀……”阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来……

　　等到整根手指离开后，她已满身汗汁瘫软在桌上，两条美腿随便的搁着，连合起来的力气都没了！

　　“张大一点！”山狗推开她两边大腿。

　　被男人注视着的肉洞，最后流下一泡混着血丝的黏汁。小依以为可以稍微喘口气，可悲的是此时尿意又在膀胱内急涨。“尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”

　　小依痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，她下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，山狗急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。

　　“不……不要看……”小依无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。

　　小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来，玉彬眼睁睁的看着小依竟在那么多人面前尿出来，气得不停抽动。

　　袁爷看见了忙说：“喂！你们把她弄到失禁，人家的老公有话要说了。”

　　泉仔稍微松除玉彬颈子上的绳子，积怒已久的玉彬能发出声音后，一股脑将心中的愤怒对小依发泄出来：

　　“不准再尿了！听到没有？不要脸的女人！你一定要这样尿给人家看吗？忍一下都不行！……”

　　小依听到玉彬的责备，一颗芳心有如刀割：“连你都以为我很淫荡，我还能怎样呢……”

　　或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。小依产生了自弃的念头，噙着泪颤声对抓住她大腿的山狗说：“放……放开我，我自己会打开。”

　　山狗以为自己听错，但小依已自己伸手勾住腿弯，山狗一松手，她果真把自己两条腿像青蛙一样张着。小依不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。

　　“看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你们都看个够……这样你们兴奋了吗？……”

　　小依把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴尿液从肉洞中滴出来为止。而玉彬从歇斯底里的吼叫，一直到无力的看着妻子在众人眼前尿完。

　　当场的男人们看到小依的演出，早已亢奋不已，阿宏抢着尝鲜，双手推高小依的大腿、像狗一样猛舔碱碱腥腥的黏滑肉沟。刚尿完的阴户又湿又滑，被舔的感觉有种说不出的美妙。

　　小依“哼……啊……”放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。阿宏看到小依的反应不恶，就进一步的吸住肉洞、舌头伸进里面搅弄。

　　“哼嗯……”小依连腰都忍不住挺起来。一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在阿宏的嘴中散开来。

　　山狗看到阿宏正享用着小依肥美多汁的小穴，心里有点儿醋意，忍不住道：“喂，我还没搞完她呢！”

　　山狗比阿宏资深，阿宏不甘愿的让出小依双腿中间的位置，绕到前面去抚握她的乳房。山狗赶走阿宏后，又用他的巨掌轻轻的抚着美丽的裂缝，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕动。

　　小依轻轻的闭着眼睛不停的喘气，想到刚才被山狗用手指插到子宫的感觉，身体又开始颤抖起来，她心想：“唔！是不是又要折磨我了？不知道这次会不会比刚才更激烈？我的身体好热……”

　　山狗凑进小依晕烫的脸颊，浓浊的呼吸吹在她水嫩的肌肤上，近看小依的脸蛋不只五官美丽动人，而且吹气如兰、肤白透粉，尤其那对诱人的唇更是让男人受不了。

　　山狗兴奋得连说话都有点口吃：“我的……小小美人！想不想……亲嘴啊？我用手……边搞你的小穴穴，你边和我亲嘴……怎样？保证让你升天哦！”

　　秀发都被弄乱的小依闭上眼，“嗯。”地轻点了点头，答应山狗对她无耻的要求。此刻她的芳心一团混乱：“反正……我说不要，你们还是会折磨我到跟你亲嘴为止，要亲就亲吧！反正……反正都被玷污了。”

　　山狗没想到小依会答应，兴奋得全身肌肉都在颤抖，肥厚的双唇猴急的压在小依柔软的小嘴上蠕动。

　　“唔……唔……”小依被他粗鲁的动作压得喘不过气，两手死命的推他。

　　山狗松开她的嘴，恼羞成怒的道：“干！你不是想亲嘴吗？还装什么！”

　　发丝凌乱的小依娇喘不止：“温柔……一点……”

　　说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。山狗这才发觉自己太粗暴，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。

　　“嘤嗯……”舌头被吸住的小依撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。

　　山狗渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮小依的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。小依的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。

　　玉彬眼睁睁的看着妻子竟和别的男人公然在自己面前亲嘴搞穴，愤怒的想吼叫，但才说一个“你……”字，脖子又一紧无法出声。原来袁爷怕他乱了小依此刻自虐的心情，赶紧拉起绳子勒住他脖子防他乱场。

　　温柔的吸吮和抚弄下，山狗和小依两人的情绪愈来愈激动，小依柔顺的让山狗扶起上半身，纤细的腰肢躺在山狗的臂弯中、胴体展现动人的弧度。

　　“唔……”

　　山狗进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进小依滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。

　　“唔……”

　　山狗的舌头又厚又大，几乎要将小依的嘴塞满了，带着浓浊烟味和口臭的唾液直涌进她的口腔，小依的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”无耻的热吮起来。小依雪白的胳臂勾住山狗强壮的脖子，整个人送上去让山狗狂吮她香甜的嘴。

　　“唔……手……再用力……深一点……啾……”

　　在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求山狗更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了山狗强大的兽欲。

　　“让你爽死！小骚货。”他兴奋的叫着，使力搂紧小依的纤腰，用两根手指猛挖她的阴道。

　　“啊……”小依欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在山狗的大舌头上，山狗猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。

　　“唔……唔……”小依两条腿紧紧的夹住他肥硕的身体。

　　“这样好不好？舒服吗？”山狗强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。

　　因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的穴水从指缝间不停的洒出来。

　　“啊……人家……快受不了了……”小依销魂的哀叫。一条胳臂从山狗的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在山狗的怀中，山狗趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。

　　“啊……好坏……”小依激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，山狗用牙齿咬着乳头往上拉扯。

　　“呀……”小依甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在山狗结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！

　　山狗简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但小依却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从阴道深处蕴酿开来。

　　“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”

　　她双臂再度紧紧搂住山狗，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。山狗满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管小依娇嫩的阴道黏膜是否会破皮的左戳右抠。但这种残暴的蹂躏却让小依亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。

　　“唔唔唔唔唔……”一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。

　　“讨厌……人家不行了……出来……了……”

　　雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。山狗趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。

　　“啊……”小依的臀肉被指节撞击得“啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：

　　“……抱……抱我……抱紧我……小依要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”

　　山狗亢奋莫名，一把搂住小依的柳腰，小依双臂紧紧攀住山狗雄厚的背膀。

　　“抱你起来……让大家看你要丢……的样子……”山狗喘嘘嘘的对她说。

　　“嗯……嗯……”小依根本听不进他说些什么，山狗嘿咻一声，就抱着她站起来。

　　“啊……”

　　两个人的身体都裹满汗汁，山狗只用一只手搂着小依的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。小依虽然双臂努力的抱着山狗的颈子，但仍不免一直要往下滑。

　　“抱紧我……”小依激喘的对山狗说，两条玉腿主动的缠住他的腰。

　　“这样好吗……”山狗使尽全力的冲刺他的手指。

　　“啊……”小依紧缠着山狗的身体扭颤，丰满的乳房和毛茸茸的胸膛挤在一起，敏感的乳头相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。

　　“呜……来了……啊……”小依的指甲完全陷入山狗的肥肉中，两条玉腿勾不住山狗的身体而不停地磨蹬。

　　山狗也快抱不住她了，忙转身将她压倒在桌上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的淫汁。

　　“哼……”小依娇羞又极度满足的叫着。

　　此时阿宏和泉仔一人一边的拉高小依的胳臂压在桌上，然后低下头去啄起那两粒缀在圆润乳房上不停晃动的乳蕾。

　　“呜……你们……好坏。”

　　狂乱的快感摧残着她的大脑，小依感到身体都麻掉了，山狗的的唇舌仿佛已经和自己的阴户融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不断的涌入他的口中，山狗都吞了下去……

　　“哼嗯……”高潮过后，小依像死了般的瘫在桌上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。

　　但是对这些男人而言，奸淫根本还没开始。山狗马上又扶起她虚脱的身子，从背后轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上小依光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让山狗心脏亢奋的猛跳。

　　“好久没这么兴奋过了，这妞的身体真是太好了！”

　　山狗像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在小依身上乱抚，接着粗壮手臂从小依腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把小依柔软的身体拥紧。

　　“嘤……”小依发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。

　　“真好……”山狗激动的在小依耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。

　　“哼……”小依的身体又开始娇怯的颤抖起来。

　　山狗只穿一件小三角内裤，小依则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。山狗原本还很温柔的抚着她的乳房，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的肉球在山狗黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。

　　“呜……”小依的身子又开始渗汗。

　　乳房被揉得好舒服，山狗有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感让小依不知不觉得又流出淫水。

　　“这样舒不舒服呢？”山狗像挤牛奶一样，一直挤压柔软挺立的乳峰。

　　“好……好麻……”小依颤抖的呻吟着。

　　“嘤……”突然见她俏脸一红，娇艳的乳头竟射出白白的乳汁。

　　“这妞……有奶水呢……”山狗和那群男人简直像发现新大陆一样。

　　“我要吸！”泉仔扑到小依身前，伸出舌头猛舔被奶水滋润过的乳头。

　　“嘤……讨厌！不要……”小依害羞的直挣扎，但是山狗把她抱的紧紧的。

　　原来小依生产早过了三个月，没有哺乳的她已不再泌奶。没想到今天被他们残虐不断的挑逗和奸淫，竟使得体内产生生理变化，乳水再度充满整粒乳室。

　　“不是用舔的！要用吸的才过瘾！”袁爷竟也趴过来占了另一粒乳房，张嘴就含住乳头吸吮起来。

　　“哼……”

　　乳水被吸走的感觉相当酥麻，但是小依仍然极为羞赧，这奶水应该是喂她的小宝宝，现在竟然被一个年纪足以当她爸爸的男人在吸吮。

　　“不要了……”她忍不住用手去推吸着她两边乳头的男人，但是双腕马上被有力的手扣住拉开，她只能任由奶子被吸吮。

　　“唔……好甜……啾……的奶水……这妞实在……唔……太正点了。”阿泉边吸边说。

　　“换我了！”王叔早已忍不住，一直拉着阿泉，阿泉不甘愿的狠狠吸了两口才离开，王叔马上一头埋进乳肉中咬着乳头用力吸起来。

　　“啊……轻一点……会痛……”小依被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。

　　这些人轮翻上阵的来吸奶，两团乳房濡满了乳汁和男人湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他们都吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血似的。

　　“好可怜，乳头都肿起来了！”袁爷抚着小依的乳房说着。

　　“你们……好讨厌……呜……”小依痛不欲生的哭着。

　　泉仔指着王叔说：“都是你！刚才吸的那么用力！你看，把人家弄哭了！”

　　麦可拿了一罐冷霜过来道：“还好，我准备了好东西，这是美国高科技美容产品，每次搞完后涂在她的奶子上，乳房就会愈来愈坚挺有弹性、而且乳头和乳晕的形状和颜色也会更美。这样不论我们怎么粗暴的蹂躏她，都不怕她乳房会下垂了！嘿嘿……”

　　袁爷大喜道：“真有你的！赶快拿来用吧。”

　　于是麦可将冷霜涂在手上抹匀，沿着小依乳房边缘慢慢往内按摩，冷霜所带来的舒服感觉让小依闭上眼轻轻的喘气。这冷霜果然是圣品，按摩了十分钟后，乳房变得更紧致丰挺、乳头饱满而晕红的翘着，但是乳汁却还在渗出，沿着圆润的下胸线一直染湿到肚脐。

　　“奶水这样一直流好可惜哦！”王叔舍不得的念着。

　　“用这个把乳头绑起来好了。”泉仔拿了一团细棉线过来。

　　“不要！”小依想到自己连乳头都要被他们扎起来，好像他们养的动物一样忍不住就叫出声。

　　但是这一切根本不是她能决定的，手被抓住后，乳房从根部被握紧，泉仔拉紧一条绵线，恶虐的磨擦那娇嫩的乳头根部。

　　“不……住手……哼……”小依辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻痒和疼痛。

　　“绑紧一点！别让奶水浪费掉。”王叔念念不忘的提醒泉仔。

　　“知道啦！”泉仔回应着，绵线开始缠着乳头绕圈。

　　“唔……”小依咬着唇痛苦的忍耐。最后用力打个结、乳头根部被绵线绞紧的刹那，小依哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来。

　　美少妇的哀羞第五章通尿

　　两边乳头都被绑死后，泉仔故意把线头往上轻扯。

　　“唔……别这样……”小依羞得不知如何自处，饱满的乳房随着乳头被拉紧而变成尖锥体。

　　“这样子做不晓得里面的奶水会不会一直摇动？”泉仔亢奋的喃喃自语，手指一下放松、一下抽紧的拉着细线，充满弹性的乳肉一阵阵的在波颤。

　　“不要了……求求你……”小依被他轻薄得浑身颤抖，不可否认的是乳尖又传来另一种发麻的刺激。

　　就在她被玩弄的不知如何是好时，抱着她的山狗赶走了泉仔。

　　“好了！你玩够了没？老子还没爽够呢！”山狗是这群男人里面最粗暴的一个，泉仔只好摸摸鼻子不甘愿的走开。

　　山狗拥着小依香软的身子，黑漆漆的大手抓着她的下颚将她的脸转过来，噙着泪的小依看起来就像出水芙蓉般的动人。

　　“不要怕！我不会让他们欺负你！只要你乖乖听我的话。”

　　小依满腹的委屈和忿恨：“你们都是一样的……可以得到我的身体……还不够……还用那么不堪的方式来欺负人家……我恨死你们了。”

　　想到激动处，小依忍不住又啜泣起来。山狗看小依受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人，一只大手忍不住沿着她腰身美丽的曲线爱抚而下，顺着匀称的大腿、欣长的小腿肚，摸到柔软的脚心，然后手指玩弄着那五根精致的脚趾。

　　小依仍旧闭着眼让他搂在怀中随意的轻薄，经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。

　　山狗此刻竟不知耻的对小依产生爱意，满口臭气的嘴贴在小依耳边，故作温柔的对小依说：“我的宝贝，对不起，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……”山狗边说还边抚着小依细细的柳腰。

　　小依被这又黑又丑的禽兽欺负已觉得痛不欲生，只是被迫让他一直得逞的玩弄，肉体才禁不住有性欲的反应。现在山狗竟然和自己谈情说爱，好像把她想像成刚和他激情交欢之后的情人，简直让小依感到强烈的反胃。

　　她用力的把脸从山狗手掌中转回来，颤抖的一个字一个字回答山狗：

　　“你……你们要强奸就强奸，要怎么折磨……我都随你们便，只要不要伤害玉彬。我的身体……被你们蹂躏到坏掉……都可以，但是……我……决不会对你这种……奸污别人妻子的禽兽……有任何感觉……”

　　小依一说完，山狗马上受到袁爷等其他人嘲笑。山狗心头燃起恼羞成怒的恨火，他强忍着醋意冷笑着道：“臭婊子！你爱你那没用的男人，老子我就让你看看他有多窝囊和丢脸，他会清清楚楚的看到你是怎么被我糟踏！”

　　说完一改刚才温柔对待小依的方式，粗暴的将小依纤细的双手手腕扭抓在一起，小依忍着疼痛咬着牙倔强的轻哼一声。

　　山狗妒火中烧，到此他终于明白小依这种美人是不可能有心属于他的一天，更加觉得自卑、懊恨，也想在玉彬面前更变态的凌辱小依。

　　他拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住小依的双腕，粗暴的动作使娇嫩的皮肤被磨得又烧又痛，小依禁不住疼痛的闭紧眼睛，但山狗反而因为她痛苦的表情而产生报负的快感。

　　绑好后的手腕连稍微转动一下都没有办法，小依不安的望着凶恶的山狗，颤抖的说：“你想做什么……”

　　“嘿嘿……你不是说怎么搞你都没关系吗？还问那么多干嘛！”

　　山狗目露凶光的盯着她美丽的身体，小依开始后悔刚才激怒了这个禽兽，不知道他们又会如何蹂躏她，但是到了这个地步已经没有她挣扎的余地了。

　　“下来！”山狗拉着她的臂膀，粗暴的把她拖下桌子。由于腿张开的太久、加上激情后体力失去过多，小依才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。

　　“站好！”山狗粗暴的握着她的臂膀硬拉她起来。

　　“哼嗯……”倔强的小依吃力的从地上爬起来，但两条动人的美腿却不太听使唤。

　　“臭婊子！把你吊起来看你还会不会装死！”

　　山狗一边对她辱骂，一边从屋顶拉下一条经过滑轮的铁勾，勾住捆绑小依手腕的粗绳，另一头的麦可开始卷回绳子拉起铁勾。随着铁勾被拉高，小依两条胳臂慢慢的被往上吊起来。

　　“被吊起来很舒服吧！臭表子！让你男人看你有多贱！”

　　小依两条胳臂被他们一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的吊起她的身子。

　　“嗯……”小依辛苦的呻吟，胳肢窝好像要被扯裂了

　　一直到小依只剩脚趾尖勉强能踮在地面，麦可才将绳子捆在柱子上固定住，两只白皙美丽的脚ㄚ吃力弓高、用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。

　　“怎样？很爽吧？”山狗从背后搂住她，抓着她的乳房和腹部粗鲁的搓揉。

　　“哼……”小依的身子直挺挺的在扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖甜美的向上翘立、展示弧度的腰身、浑圆的臀部、修长的腿……这样吊着更将她完美的身材展示出来。

　　“嘿嘿！一人分一枝毛笔，在这妞身上写字。”

　　袁爷拿了一大把大大小小的毛笔出来分给所有男人，他们每个人选了一枝，醮上了冰水，慢慢的围向小依。

　　“你们……要做什么……不要……”小依害怕得直扭动，但身体被吊成这样子，动起来只增添煽情和挑逗。

　　山狗首先拿了一枝中楷毛笔、笔尖沿着她粉红的乳晕周围开始往中心画圈。

　　“哼……不要……”

　　小依的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚趾头都无法用力、整个人踉跄的晃动。

　　“乳头被绑起来了！不晓得还会不会那么敏感！用这个试看看！”

　　泉仔执着一枝特小楷毛笔，用笔尖轻轻的压触饱满红润的乳头。

　　“呜……”

　　小依的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上布满了大大小小的汗珠，那笔尖像会导电似的从被细线缠绑住的乳头通入电流。

　　“啊……不要……”

　　小依又猛然扭动曼妙的身体想往前移、原来是麦可在后面用湿软的笔毛清她紧致的股缝，迷人的腰臀敏感的向前挺想避开笔触，但是哪逃得掉呢？

　　“我们也一起吧！”

　　袁爷和王叔看得欲火高张也拿了毛笔加入，袁爷攻击她的腋窝，王叔将整根濡湿的笔头塞入她小小的耳洞内旋转。

　　“呜……停下来……求求你们……”

　　小依被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，只能在男人的围击下悲惨的扭动。

　　“爽不爽啊！”

　　山狗从后面搂紧小依迷人的小腹不让她闪躲，让众人尽兴的折磨她。

　　“哼嗯……哼……不行……哼……”

　　小依连腿都弯曲起来，整个人变成离地悬吊的在扭动。

　　“不要让她躲！拉开她的腿！”

　　袁爷忙喊着，泉仔和阿宏抓住小依柔软的脚ㄚ，将她两条腿往上抬，腿根中间湿黏的耻丘和肉缝也展开来。

　　“来玩这里！”

　　山狗蹲下来用笔毛刷着湿亮的肉沟和阴唇。

　　“啊……”

　　小依用力的扭动腰肢和屁股，但是两只脚掌被人托在手中，使她根本无法藏住私处。

　　“这样会不会更爽呢！”

　　强壮的山狗一手托高她的屁屁，使得大腿被迫向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，他把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头仔细的插入粉红的阴道内。

　　“呜……。”

　　小依向后仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来。

　　“好可爱……被弄成这样。”

　　泉仔兴奋的看着被玩弄的小依，那抓在手中的柔软脚心早已弯曲起来。

　　“我们也一起来吧！”

　　泉仔对着看呆了的阿宏说：“好！一起来！让这骚货在她丈夫面前爽死。”

　　他们一手拉住小依的腿，另一手拿着毛笔再度展开攻击，泉仔用笔尖压揉紫胀的阴核，阿宏则是把笔尖塞入小依的肛孔内，周围的括约肌一直在用力缩动。

　　“呜……住手……停……下……来……哼……”小依娇躯乱颤的挣扎，身上敏感的洞洞都被毛笔刺激着，那种会让人丧失神智的痒痒，令她比死还痛苦。

　　“早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。”袁爷兴奋的说着。

　　山狗淫笑着道：“我还有一招，包管她真的爽到疯掉。”

　　他已经把大半枝毛笔塞入小依阴道内，放开手后毛笔就夹在抽搐的黏膜中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。他先用手指压住阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，原本隐藏在黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。

　　麦可抓住小依的头强迫她看自己的私处：“看！这是你尿尿的地方。现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？”

　　小依浑身颤抖的激喘：“不……不……求你们……”

　　山狗拿着另一枝细楷毛笔，小心的将笔尖插入娇嫩的尿孔内。

　　“啊……”小依像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。

　　“抓好她！老子一定要把她搞出尿来！”

　　他用笔尖在小依黏答答的尿道内转动，女人尿道的敏感度比起阴道有过之而无不及，而且是从没被碰过的处女地。才一下子，小依就觉得全身末稍都要抽筋似的难受。

　　“不……求求你……啊……”小依拼命的扭动屁股。

　　“抓好她！”山狗有点控制不了她的小蛮力。麦可忙钻到下面，用肩膀扛起小依的臀部，一条手臂搂住她扭动的纤腰。

　　“很好！看你怎么逃？嘿嘿！”

　　山狗这会可以尽情的玩她的尿道。他用指甲去剥开尿孔，让笔毛能碰触到更深的地方，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样的开合。

　　“不……不行……会尿尿……停下来……”小依哭喊着，小蛮腰在麦可的紧搂下仍忍不住的往上挺。

　　“少废话！这样有什么感觉？说给大家听！”山狗旋转着笔身逼问小依。

　　“呜……好痒……尿尿……地方……好涨……求求你……”

　　小依紧闭着眼睛哭红了俏脸，几乎就要崩溃了，但是更残忍的却还没开始。

　　袁爷拿了一卷鱼线过来，道：“毛笔插不到最里面，用鱼线帮她通通膀胱好了。”

　　山狗大喜道：“还是你老人家利害！”他放下毛笔。

　　“哼……哼……”得到一点喘息的小依全身汗淋淋的半晕过去。

　　山狗对着泉仔和阿宏说：“把她的腿张好！现在要看更刺激的。”

　　他们一手握着小依的脚掌、一手抓着她的腿弯，将她双腿推开成M字形，山狗变态的舔着那根长长的鱼线，然后照样压开小依尿尿的地方，将线头插入尿孔中慢慢的送进去。

　　“哼……”感到下体产生刺痛的小依，悠悠的转醒。

　　麦可一手搂着她的腰、一手抬高她的头道：“醒来啦！看看我们在对你做什么？”

　　小依感到一阵酸胀的刺痛一直往膀胱逼进，模糊的视线逐渐清楚，看到山狗竟拿一根长长的鱼线送入自己尿道！

　　“不……住手……你们……别这样……”小依使尽力气的想挣扎，但是身体被吊着、手腿又被抓住，根本逃不掉。

　　“呜……不要了……”无法逃避，只好绷直身体痛苦万分的哀叫。

　　鱼线已经快插入到膀胱，开始有少许的尿液沿着鱼线滴出来。

　　“真过瘾！这妞的阴户红得像快滴出血似的。”山狗得意的说着。

　　袁爷也兴奋的问道：“应该快到膀胱了吧？”

　　山狗嘿嘿的淫笑着回答：“应该是，已经在滴尿了。”

　　尿沿着线愈滴愈快，可怜的小依张着嘴都快叫不出声来，膀胱又酸又胀的疼痛简直是残忍的酷刑。

　　“到底到了没？怎么只尿这一点点呢？”山狗嘴巴念着。

　　其实鱼线早已在膀胱里了，但是山狗并不知道，还拼命的往里头送，使得线头一直在戳膀胱壁。

　　“啊！不可……以了……”小依想叫他停止又叫不出声，滚烫的尿液一下子哗啦啦的从尿孔内洒出来。

　　“来了！来了！好多哦！”山狗兴奋的叫着，他整条手臂都是小依的尿。

　　“再多一点！”山狗开始在小依的尿道内抽送鱼线，像通枪管一样。

　　“啊……哼……”小依的腰身早已弯曲成激烈的弧度，酸胀欲裂得痛楚从膀胱蔓延到大脑，更多的尿水哗哗的洒出来。

　　“还真多耶！”山狗兴奋得下手不分轻重。小依感到那鱼线已经刺伤了尿道和膀胱黏膜了。

　　美少妇的哀羞第六章

　　当他们玩够了，将小依放下后，她被直挺挺的吊着不停抽咽，站的地方都是刚才自己洒出来的尿，还有一些残留的热汁沿着腿根流下来。

　　山狗的手臂从身后搂住她，亲吻着她的耳鬓：“在那么多人面前洒尿很兴奋吧！……你不是只爱你丈夫吗？怎么会尿给这么多男人看呢？”

　　“不要碰我……”小依啜泣的喊着。

　　她对山狗产生更强烈的惧怕和恨意，被他黏湿的肌肉紧贴，皮肤感到极度的不适。

　　“不要碰？哈哈……那可由不得你决定！好玩的都还没开始呢！”山狗慢慢缩紧他强壮的手臂，把小依抱得喘不过气来。

　　“唔……放……开我……”

　　可怜的小依双臂被吊着承受身体的重量就已相当辛苦，还被他们百般折磨。山狗粗暴的把她柔软的身子拥在身上大肆轻薄，小依感到呼吸愈来愈困难，视线慢慢模糊，窒息的痛苦也渐渐被晕眩取代。

　　“我一定是要死了……”她脑中盘旋着这个念头。这样再过了几秒钟，小依已经完全失去知觉……

　　但当她转醒后，却发现自己仍然被吊在屋子中央，山狗正用手指轻抚着她的脸颊。

　　“醒来啦……你这个样子真美……像你这样的美人，应该由我这种强壮的男人疼你才对……”他无耻的说着。

　　小依连睁开眼的气力都没了，仍倔强的转开脸不让山狗碰到。

　　碰了钉子的山狗强忍怒火冷哼一声：“看来你这贱货是还没爽够。”他转头对阿宏和泉仔说：“把她的腿吊起来！要好好的再搞一搞。”

　　阿宏和泉仔兴冲冲的拿了两捆麻绳过来，抓住小依纤细的脚踝用力捆绑，然后将绳子绕到两边柱子。

　　“哼……”小依忍不住痛苦的呻吟。

　　张开的胯股灌入空气，大腿根火辣辣的好像要撕裂似的。阿宏他们将两条美腿拉到无法再张得更开时，才将绳子固定住。在她被绑的过程中，一群男人就蹲在前面欣赏她双腿间火热的湿缝。

　　“呜……”小依害臊的扭动。

　　用这种辛苦的姿势被捆吊，令她不得不用力挺直腰身，脚心和脚趾都弓了起来。

　　“看得好清楚呢！放个镜子在下面好了。”阿宏拿了一面大镜放在地上，映照出美丽的秘境。

　　“不……”小依用力的想缩回双腿，但除了膝盖可以微微弯曲外，其它部位根本动都动不了。

　　“动吧！愈挣扎我就会愈兴奋呢！”山狗爱抚着她大腿内侧变态的笑着。

　　“呜……”小依放弃挣扎的垂下头、咬着唇一直颤抖。

　　“看！这小妞真的很正点呢！”袁爷伸手到腿根间的三角地带玩弄柔软的耻毛。

　　“不……不要……”小依拼命的拉紧被张开的腿，挺翘的乳房也在跟着激烈地晃动。

　　“不要这里，那么这里好不好？”袁爷的手指沿着湿滑的裂缝挖入阴户。

　　“呜……住手……求求你……”小依被吊成这样已够辛苦了，还要不停的扭腰抵抗男人手指的侵犯。

　　“干！淫水都滴出来了，嘴巴还说不要！”袁爷一边用手指挖着小依的嫩穴一边说，湿答答的阴户被手指塞弄得滴下热汁，洒在镜子上。

　　“呜……住手……”小依无助的呻吟和哀求。

　　而这时泉仔却在小依的下方、前后都架设了V8，远方也架设二台摄影机，要从不同角度拍摄下她被淫虐的过程。袁爷淫笑着道：“把你被玩的样子全录下来，拿去卖应该可以赚一笔。”

　　“不！……不要这样……你们为什么要这样对我……我可以满足你们的……可是不要这样……求求你们放过我……要我作什么都可以……可是不要……不要这样折磨我……”小依又羞惭又懊悔的哭着哀求这群禽兽。

　　山狗搂着她的腰，一双大手在紧致的小腹上轻轻抚擦道：“要你做什么都可以吗？我要你真心的爱上我。但在这之前，我要好好疼你，像你这么美的身体，应该由我这种强壮的人才能给你幸福。”

　　山狗的大手在小依的小腹往上爱抚，粗糙的手掌又热又湿，让小依全身都浮起不舒服的鸡皮疙瘩，但是她秉住呼吸轻轻颤抖的惊怕模样，在山狗眼里却是无比的可爱。

　　山狗忍不住张开嘴一根根的含吮小依被捆绑在一起的十根兰指，小依更觉得全身盗汗而胃正在翻腾，忍不住鼓足勇气哀求：“不……不要这样，我想吐。”

　　山狗听了恼羞成怒，小依的话深深的扎伤他的自尊心，他冷笑一声道：“你想吐？哼！我看你这骚货是想要吧？让我先来给你一点好的……”

　　他搂紧小依，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。小依咬着唇全身都在颤抖：“啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……”

　　但是山狗的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下时，小依再也无法忍耐。

　　“唔……嗯！……”动人的胴体不停扭动激烈哀喘。

　　山狗逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。

　　“不……哼……不要……好痒……呜！……”小依激动的喘着气哀求山狗。

　　山狗暂停手指的动作，轻舔着小依的耳朵问道：“好老婆！那你到底爱不爱我？”

　　小依只知道山狗的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求着山狗：“我……我爱你……你不要再折磨我了……”

　　山狗从这倔强美人的小嘴中听到“我爱你”三个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，小依美丽的脸庞被他一嘴臭气吹得相当难受。

　　“好老婆……你爱我……我……我要让你更爽！”说完竟更激烈的吻舔小依的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进小依的脑门。

　　“啊！不……不行……”无法负荷的搔痒令她被吊起来的裸体在空中挣扎。

　　山狗变态的喘着气，看着小依美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在男人眼里变成煽情的勾引，山狗不停的在小依耳边说：“我的宝贝……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好美……”

　　小依被欺负得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的山狗的手指离开了敏感的腋窝，搔往小依丰满挺立的乳房。

　　“哼……嗯……”过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，山狗长长的指甲从乳房周围向爬山一样一圈一圈的搔往危颤的乳尖。

　　“唔……”

　　小依轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当山狗的指甲一圈圈划着淡淡的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、被细线缠起来的乳头强烈的期待被捏揉。

　　“想不想被捏乳头啊？”山狗一边挑逗着小依乳晕带一边问她。

　　“嗯……”小依俏脸晕红的轻哼一声。

　　“想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！”

　　山狗一直在她敏感的乳头周围搔痒，小依已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情欲的挑逗下乳室里涨满了奶水，使得乳房形状更饱满。

　　“请你……捏……人家乳头。”小依害臊的轻声乞求。

　　山狗听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的乳头轻轻扭转。

　　“哼嗯……”柔软的乳头在男人指腹间快速的立起，小依颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。

　　“舒服吗？还希望被怎么弄？”山狗捏揉着小依的乳尖问道。

　　她被捆吊起来的手脚已经用力的握紧和弯曲。

　　“奶……好涨……帮人家吸出来。”小依说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。

　　“好……我帮你吸……”

　　山狗听小依亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。手指笨拙的去拉掉一边乳头上缠绑的绵线，但是猴急的动作却使得娇嫩的乳头被粗鲁的扯了好几下绵线才松脱，乳头受到刺激的小依无法抑制的娇吟，山狗用二指指节夹着站立的乳头、整只手掌盖在柔软的乳房上轻轻揉着。

　　“唔……好难受……”小依有点辛苦的喘着气。

　　“你喜欢被怎么挤奶呢？粗暴还是温柔？”山狗问完她后，就用舌面磨擦她的乳头等她回答。

　　“温……柔一点……”小依已经被他挑逗得上气不接下气。

　　“好吧！那我就不客气了。”山狗的巨掌轻轻的围握住饱满的乳峰，然后顺着光滑的乳肉慢慢的往乳尖压送。

　　“嘤嗯……”小依仰起脸娇吟一声，双腿用力微弯，几柱白色的奶汁从乳头尖端迸射出来，山狗张大嘴接着吃。

　　“舒服吗？”山狗舔着嘴边的奶汁问小依，小依羞红脸喘着气点了点头。

　　“还要吗？”山狗抬起她的下巴问道。

　　小依轻轻闭着眼，颤声的说：“还……很多……再帮我……挤……”她一颗心也兴奋的怦怦跳，山狗比第一次稍用力的挤她的乳房。

　　“嗯哼……”小依呻吟的比前次更激烈，温烫的奶汁喷洒到他的口中、还有不少洒到地上。

　　“用吸的……”小依期望山狗用力的吸吮她发麻的乳头。

　　山狗一口含住那被奶水温润过的乳尖，“啾啾……”用力吸吮。

　　“啊……”小依畅快的轻喊起来，被奶水涨痛的乳房，产生又酥又麻的舒服快感，但是奶水还不断的涌满整粒乳室，吸都吸不完。

　　“另一边……也想要……”小依喘着气哀求山狗。

　　山狗兴奋的啜着香甜的乳水，小依闭上眼咿咿嗯嗯的呻吟，阿宏此时却拿了一把铁夹子蹲在下面。

　　“用夹子夹她的阴唇应该会更兴奋吧！嘿嘿……”他压开一根利夹，在小依赤裸的双腿间晃动。

　　“不……不可以……”小依急得又挣扎起来。

　　此刻山狗却更用力的吸吮乳头。

　　“唔……”小依又是一阵酥软。

　　阿宏趁机扒住她的腿根，夹嘴残忍的往娇嫩敏感的小阴唇咬合。

　　“呜……”小依痛得连脚心都快抽筋。夹子紧紧的咬住嫩红的花瓣，铁制的质料有点份量，将柔软的肉片稍稍拉长。

　　“不……不要这样。”小依哭肿的大眼激动的望着阿宏，但是阿宏一点也不受感动。

　　“一个不够！要多夹几个。”，他再压开一个夹子，夹嘴伸到阴唇的上下方慢慢的合紧。

　　“不……呜……”小依还来不及哀求，小阴唇又是痉挛的剧痛，泪珠大颗大颗的滚下来，白皙紧绷的大腿根间布满汗粒。

　　“不要挣扎，愈挣扎会愈痛哦！”阿宏对着不停在抽咽的小依说。

　　“不要了……求求你……”小依像被严厉处罚的小女生一样哭求着。

　　但是阿宏仍旧一个一个的把夹子夹上娇嫩的私处，肉缝两侧一共被夹了六根夹子，充血的阴唇被夹子拉成薄薄的肉片。夹嘴并不是咬到肉后就停止咬合，而是仍不停的夹紧，被夹住的部位痛到产生发麻的感觉。

　　“舒服吧？”山狗抬高小依的下巴问道。

　　“呜……”小依控制不住的抽咽、颤抖，她已经全身软绵绵的完全出不了气力，任由绳子脚铐吊着她汗淋淋的胴体。

　　“这夹子后面还有绳子哦！”阿宏嘿嘿的笑道。

　　咬着唇肉的夹子在尾端都系着一条小指般粗细的麻绳，阿宏将六条麻绳的绳头缠在一起绑了一个绳球，然后往上拉到小依面前。

　　“呜……”唇肉被夹子牵扯产生更剧烈的疼痛，小依痛苦的蹙紧眉头咬住下唇、身体没有规律的在抽搐。

　　“来！张开嘴！自己好好咬着。如果敢松开的话我就把这些绳子吊在屋顶，让你美丽的小阴唇扯出血来。”

　　小依颤抖的摇着头，噙着泪乞怜的看着阿宏，但阿宏仍残忍的把绳球送到她嘴边，小依百般无助的闭上眼，痛苦把嘴张开。

　　“呜……”才一张嘴，阿宏就把粗糙的绳球塞进来，火辣的阴唇被夹嘴扯咬得疼痛不已。阴户里湿红的黏膜，随着唇肉被扯紧而翻出外面。

　　“咬住！”阿宏抓着绳子命令她。

　　小依屈从的咬紧绳球，阴唇又被往上扯紧几分。

　　“呜……”小依滚着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来。

　　“很好！看，阴户翻的好开！真漂亮。”男人们看着映照在镜子上像血一样红的女性生殖器，兴奋的讨论著。

　　袁爷蹲下去用强力手电筒照射，阴户内粉红濡湿的黏膜轻轻的在蠕动、阴道和尿道都扩张开来，被夹子扯住的阴唇变成薄薄的肉膜，强光透过后，还看得到里面微细的血管，疼痛和羞耻使的小依激动的一直颤抖。

　　“把那个东西拿来试试她的骚穴！”袁爷对着泉仔说。

　　泉仔淫笑着道：“我正准备去拿。”说完就跑到后面去。

　　不一会儿，他拿着一根大毛笔出来，整枝笔足有半个人的身长，笔头直径也超过十数公分。

　　“用这个装在她的双腿中间，整遍股沟都可以抚得到！一定会很爽！嘿嘿嘿嘿……”

　　他们不怀好意的瞧着美丽可怜的小依，小依害怕得直落泪，她想哀求这些人饶了她，但是绳球塞在嘴中说不出话，又不敢吐出来，只能发出唔唔的声音。

　　阿宏和麦可捧着小依的屁股将她略为抬高，泉仔将毛笔笔直的安置在地上设好的圆洞内，然后小依被慢慢的放下来。

　　“呜……”不知沾了什么湿滑液体的笔毛触及敏感的阴户，小依不顾阴唇扯咬的疼痛，一直扭动屁股想要闪躲。

　　“对准放下去！笔头要刚好插到肉洞里面才爽。”袁爷在一旁指挥着。阿宏和麦可一手抓着她的乳房、一手扒开她的臀丘，让无法再挣动的屁股对准毛笔头放下去。

　　“呜……呜……”放开后，小依像条挣扎的美人鱼般激烈的扭颤。丰润柔软的笔尖一半插入她火热的阴户内，露在外的笔毛抚着光滑的臀沟、一撮还钻入菊花蕊内。

　　“真过瘾！我快受不了了。”

　　“是啊！扭得真好看。”

　　男人们掏出鸡巴，看着小依美丽胴体的扭动在自慰。小依全身香汁淋漓，咬着绳球的小嘴吸不住津汁，唾液一缕一缕的垂落在胸前。

　　阿宏光溜溜的身体从背后黏近她，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在光滑的玉背上粗重的喘息：“真好……真好……这女人……真是尤物……”

　　“呜……”小依哭着直想挣脱阿宏的搂抱，但是动的愈利害、股缝私处就被软毛抚得愈难受，而且根本躲不掉阿宏的蹂躏，他开始吻她美丽裸背上微碱的香汗。

　　“呜……”她更痛苦的悲鸣。

　　那可恶的阿宏在此时还舔她的尾骨，根本负荷不了的麻痒使她直翻白眼、仰着脸激烈的喘气……

　　这样又被玩弄了些许时候，山狗才对宏仔说：“好了！让她休息一下吧。”宏仔兴奋未退的放开小依，泉仔和王叔两人将小依往上拉起，让毛笔离开湿肿的肉缝，山狗从小依口中慢慢拉出被她含得湿润的绳球。

　　“哼……嗯……”小依的身体上气不接下气的起伏。

　　其实火烫的阴户里还好痒，但残忍的是两条腿被这样直直的拉开，连想稍微合拢一下、藉腿根磨擦来稍解都无法办到。

　　山狗抬起小依的下巴，强迫她看着，道：“你是不是很淫贱？想让我在你丈夫面前玩你的小穴？”

　　小依仅存一丝的气力的从嘴中迸出一句：“乱……乱讲……”

　　山狗冷哼一声，另一手粗暴的挖入她的私处，再将手掌伸到她眼前，小依羞得想将头转开。但山狗紧紧的捏住她的脸颊，强迫她睁开眼睛，只见两根粗大的手指都是黏滑的液体。山狗淫笑着道：“不想吗？那为什么你的肉洞都是这种黏黏的肉汁呢？”

　　小依羞颤的反驳：“那是你们……强迫我的……”

　　山狗冷笑几声，弯下身再捡起一捆麻绳，然后走到她身后，在她诱人的胸前拉紧绳子，用粗糙的绳身轻轻压着乳尖的樱桃磨擦。

　　“嗯……”小依敏感的颤抖起来，粗麻绳磨擦乳头嫩皮的感觉又刺又痒。

　　“不……要……”她闭上眼轻喊着。

　　“嘿嘿……这么敏感还敢说你有多贞洁！看我怎么把你绑成淫荡的样子。”山狗变态的笑着，绳子一圈圈的在小依柔软的身体上缠捆。

　　“唔……”小依被绳索勒的喘不过气，乳房上下方都被粗绳绞入，一双原本就很丰挺的乳房，在绳索淫秽的雕捆下更形绷满，仿佛轻轻一压，乳汁就会从红嫩的乳头喷出来。

　　“舒服吗？看你自己这种骚样！”山狗紧靠在她背后、手伸到前面去捏捻变硬的乳头。

　　“呜……”小依羞得一直发抖。

　　袁爷和麦可此时松开玉彬脖子上的绳圈，从头到尾看着妻子被他们糟蹋的玉彬已经虚弱沙哑的快叫不出声来，但是心疼、羞辱和气愤使他拼命的嘶吼：

　　“放开她……你们这些猪……我……我不会放过你们……”

　　小依被山狗等人残忍的玩弄着，当听到玉彬的声音时，忍不住泪珠一直滚下来。但是这对可怜的小夫妻却步入更淫虐的地狱，山狗的两个黑人朋友像扒鸡毛一样抓着玉彬细瘦的颈子，两三下把他脱的赤裸精光，然后硬把他按倒在地上变成狗趴的姿势。

　　“你们想做什么？住手！”玉彬挣扎的怒吼抵抗。

　　但是在两个黑人强壮的手臂下，玉彬像一条可悲的白老鼠。一个黑人捏住玉彬的双颊，迫他张开嘴，接着拿起刚脱下的臭内裤塞进他的口中，用胶带封起他的嘴巴。

　　“唔！唔！”玉彬涨红着脸，疯了似的想吐掉口中污秽的内裤。

　　小依活生生看着丈夫受到污辱，心中既愧歉又着急，但也只能不停的啜泣。

　　一个黑人用一条从屋顶垂下的绳索，在玉彬细瘦的腰上捆了两圈，并在背上打了牢牢的结，然后将绳索往上拉起。

　　玉彬痛苦的闷哼一声，惨白而细瘦的身体从腰部被稍稍的吊起一点点，但手肘、膝盖还可以碰到地面。玉彬的手脚细瘦的可怜，胸部也都是一根根清析可见的排骨，黑人兴奋的看着眼前苍白赤裸的肉体，黑炭般的大手开始去抚摸他的肌肤。

　　“呜……”玉彬羞愤的发出闷吼，用尽力气想反抗。

　　黑人把他的双手扭到背后捆起来，绑好玉彬后，黑人绕到他身后，两只大手抓住他的臀丘用力分开。

　　“唔！……”玉彬羞愤攻心，脑袋一阵晕眩，一颗黑褐色的肛门口清清楚楚的完全出现在股沟上。黑人兴奋的舔舔嘴，两片肥唇嘴竟凑上玉彬的股沟，湿湿软软的舌头舔起肛门来。

　　“唔！唔！”玉彬感到一阵强烈的晕眩，说不出来令人厌恶的麻痒从肛门传来。另一个黑人按住玉彬的头，让他的同伴尽情的埋脸在股沟中一口一口的舔，口水沿着会阴部流下来。

　　山狗狞笑着抬高小依的脸道：“嘿！看看你心爱的男人，他很快乐耶！就像我玩你时你一样的快乐哦！我看他当女人比较适合，你还是跟我比较幸福吧！”

　　小依无法相信丈夫在她眼前被这样对待，伤心得不知如何是好。

　　在黑人灵巧的舌头挑逗下，玉彬竟渐渐忍不住喘息起来。被同是男人挑逗，虽然心里厌恶到恨不得去死，但是身体的反应有时无法和心理同等。

　　黑人拿出一大罐透明的润滑液，开始涂抹在自己粗黑的肉棒和蛇头般凶狠发亮的龟头上。然后也弄了一沱在玉彬光溜的股沟，再用手指涂抹在黑褐色的肛门口。

　　玉彬心里头开始浮现一股不祥的预感。另一个黑人递了一个挤罐过来，里面也是装满了润滑液，黑人取过来瓶嘴塞入玉彬的肛门，“滋…”一声将大半灌润油挤进他的肛肠内。

　　玉彬活像只被绑起来拔完毛的家畜，一点反抗的力量也没有，惨白瘦弱的身体痛苦的抽搐。

　　把他的肛门弄滑后，紫黑的龟头顶上肛门，玉彬的身体反射性的发出冷颤。

　　“嘿嘿……让我们看看是你的屁眼好，还是你太太的小穴好。”山狗边说边走到玉彬面前，淫笑着说：“刚才让你欣赏你老婆发浪的骚样儿，现在让你老婆欣赏你被玩屁眼的诱人模样。”

　　玉彬双眼发红的要喷出火来，绝望而愤恨的悲鸣。山狗一把撕下贴在他嘴部的胶带，拉出塞在他嘴里的内裤。玉彬嘴巴一旦能叫出声，便急欲脱口，叫他们住手。

　　但在他身后的黑人动作更快，肥腰一挺，整条粗黑的肉肠便没入玉彬的肛门内。玉彬“哎啊！”惨叫一声，全身冷汗直冒。

　　“不……”刚想发出第二声时，粗大的肉棒已经开始抽送起来了。肛门像要裂开般的剧痛，让玉彬张大嘴、手在地上乱抓。

　　小依看着丈夫被黑人鸡奸，顾不得嘴里的绳球掉出来的失声哀求：

　　“住手……你们不是要玩我吗？我在这里！你们放开他……”

　　但是激动的挣扎，使毛笔抚着她敏感的阴户和股缝，小依才叫没几声，又痛苦的喘着气。那令人害臊的地方被笔毛这样刺激，强烈的麻痒使得脚心早都抽筋了！

　　“喂！怎么不叫了？看你老公现在怎么样了！”山狗抬起她的脸，强迫她看玉彬。

　　玉彬正被二个黑人一前一后的插着嘴巴和肛门，瘦骨嶙峋的他，已经快晕过去了。

　　“不……你们住手……求求你……”小依辛苦的喘着气哀求山狗。

　　山狗嘿嘿笑道：“我看把这些绳子吊到屋顶好了，谁让她又敢掉出来。”他拿起刚才从小依嘴里掉出来的绳球对泉仔说。

　　泉仔拿了一条勾绳将绳球勾上，然后拿着绳子的另一头爬上工作梯，将它安置在屋顶的滑轮上垂下来。

　　“这样舒不舒服？”山狗轻轻的拉动垂下来绳子。

　　“呜……”小依两条美腿用力的想缩紧，阴唇被咬扯得火辣辣、瞬时又痛又麻。

　　“你丈夫在享受，你也在享受呢！嘿嘿……”山狗得意的玩弄着那条绳子。

　　他只要轻轻一动，小依就会发出让人销魂的哀鸣，美丽的胴体也会产生剧烈的反应，完全满足男人征服和驾驭的快感。

　　“交给你玩玩吧！她要是敢不听话就好好处罚！”山狗将绳子交给阿泉，然后走过去，拍了拍他那位正在强迫玉彬帮他口交的黑人朋友，示意他走开。

　　玉彬痛苦的在地上爬行，而那个用肉棒操入他肛门的黑人，像骑马一样半蹲着顶着他的屁股一路走。山狗扯起他头发，强迫他抬高脸，然后手脚并用的脱下内裤，展示出他那根又黑又长的肉棍。

　　“换吸我的。”他把龟头顶在玉彬的唇边。

　　“唔！”玉彬死也不肯张开嘴。

　　“你不肯是吧？让你听听小依迷人的声音。”山狗对着阿泉比个手势，阿泉扯动手中的绳子，小依马上发出痛苦的哀鸣。

　　泉仔兴奋的叫道：“老大！她又尿了耶。”

　　山狗嘿嘿的笑道：“你还忍心听她哀叫吗？她已经痛到尿尿了！”

　　玉彬在黑人的鸡奸下，不忍心小依受到更多欺负，终于松开嘴巴，山狗硬把龟头塞入他的口中，还喝令他：“用舌头在里面舔。”

　　玉彬羞恨的快晕过去，但是小依让人心疼的悲鸣使他无力抵抗他们，只好真的在嘴中舔起山狗火烫的龟头。瞬时间，山狗的阴茎在玉彬的嘴中长了起来。

　　山狗黑脸兴奋得涨成紫红色，淫笑着道：“是！是！就是这样吸，等会我就用你吸大的鸡巴来玩你老婆的小穴。嘿嘿！很有成就感吧？我的鸡巴在喂你那可爱的老婆时，我会提醒她是你帮我舔大的哦！”

　　玉彬悲愤欲绝，但一点力量也使不出来，只能可悲的让两个黑鬼前后玩弄。最后，黑人在他的肛门内射出浓精，山狗也把湿亮的巨棒从他口中拔出来。玉彬两腿开开，虚脱的倒在地上，松弛的括约肌中间流出白白黄黄的黏液，大约是精液和粪便的混合物在一起流了出来。

　　山狗走回来，对着不断在娇泣的小依说：“你老公爽够了，接下来又轮到你了！”

　　小依悲恨的闭着眼睛激动地颤抖，王叔和泉仔此时却拿了两桶浓浓的乳浆出来，用毛刷沾上刷在小依美丽的脚掌上。

　　“哼……你们要作什么……”

　　小依感到脚心搔痒难奈，但一挣扎起来，阴唇又产生剧痛，而且那根抚着股缝的大毛笔也残忍的在肆虐。

　　“呜……住手！”小依已经忍耐到全身汗黏黏的快要休克。

　　他们仍然仔细的在她的脚趾缝间涂上浓浓的乳浆，她以为这已经是最难熬的痛苦了，但是更残忍的却还在后面。阿宏从后面拉出二条德国狼犬，这二条狗显然久未进食，一闻到乳香马上要往前扑，阿宏费了好大的劲才拉住它们。

　　“现在让狗来舔你的脚心，包管你很爽！”山狗对着害怕直发抖的小依说。

　　“不……求求你……不要……”又急又怕的小依，连想要怎么乞求都想不出来，只是一直掉着泪，激动的重覆着那句话。

　　“多弄一点！它们很饿了。”山狗对王叔和泉仔说。

　　小依两只玉足都被白色的乳浆裹满，阿宏松开狗的颈环，狗“呜”的一声扑上小依，抱着被淋上奶油的美丽脚ㄚ狂吞猛舔。这二条畜牲的牙齿已经被磨平，吃东西只能用舔的，加上又被饿了几天，因此一闻到奶油香味自然扑上去猛舔。

　　“呜……不……不行……啊……”可怜的小依敏感的脚心痒得全身冷颤，脚踝又被拉得紧紧的，连闪躲都办不到，加上股缝间的软毛抚弄、阴唇被夹子咬扯的痛苦，使她沉沦在最痛苦的淫狱。

　　“啊……停下来……”美丽的胴体已经向后仰，腰身出现激烈的弧线。

　　“很舒服吧？特别为你准备的服务呢！”

　　山狗和一群男人兴奋得连吞口水都忘了，两眼血丝直盯着小依辛苦扭颤的美丽肉体。舌头是野兽最常运用进食的器官，因此一般野兽的舌头比人更灵活，加上它们的舌头体温比人类高，因此当这些肌饿的狗儿快速的舔在敏感的脚心和趾缝时，小依已经快要神经错乱了。

　　“住……住手……呜……停下……来……求求……你……”

　　小依甩乱了长发不停的哀求，身体曲线却越来越撩人，全身用力抵抗麻痒和疼痛的状况下，使的乳房和腰身的线条更紧致，两条修长的腿也顾不得一切的弯扭，汗汁裹满她美丽的肌肤。

　　“呜……”小依到后来已经快要痉挛了。

　　王叔却又提了一桶稠稠的液体出来，他嘻嘻的笑着道：“这一桶会让你更兴奋。”

　　原来是一桶更黏稠还有乳酪颗粒的奶脂，阿宏和山狗先拉走那二条狼狗，王叔缓缓的在小依二只脚上都倒下乳脂，黏稠的乳脂黏满脚掌和趾缝每一技》簟０⒑旰蜕焦吩俣确趴狼犬，这又黏稠又有颗粒的乳脂，显然的强烈得刺激了狗儿更大的食欲，它门疯狂的用舌头没头没脑的吞舔。这一次的乳脂相当黏腻，要舔起并不容易，大狼狗的舌面有较大颗粒的舌蕾，它们卖力的舔在小依柔软的脚心上。

　　“呜……不行……救命……啊……”小依整个人悬空吊着激烈的扭动身体，她已经快把嘴唇咬出血来，从脚心到小腿肚都在扭屈抽筋。

　　“把她的嘴塞起来！免得咬伤自己。”袁爷对着山狗说。

　　山狗捏住小依的颚骨，随便捡了地上男人脱下的袜子和内裤塞进她的嘴里，然后再用绳子绑住她嘴巴。

　　“呜……”

　　小依连喊都喊不出来，身体不禁挣扎的更激烈，双手紧紧的握住绳索，白嫩嫩的乳房上下晃动。被毛笔纠缠的阴户和股缝愈来愈麻，连被夹子咬扯的阴唇也开始有快感，硬生生的要强逼她的身体达到高潮。

　　袁爷又拉出了一条狼犬，阿宏挖起一团奶脂，一手搂住小依挣扎的腰身，一手将奶脂抹在她柔软甜美的乳房上。

　　“呜……”小依不停的扭颤。

　　袁爷将手中的狼犬一松开，巨大狼犬马上扑向小依赤裸的身体，用两只前脚紧紧的锢住纤细的腰肢，狗嘴埋进奶香的乳肉中用力舔上面的奶脂。

　　“呜！……呜！……”

　　小依拼命的挣动，但身体被牢牢的吊在空中展开，根本躲不过三条狗舌的侵犯，富弹性的乳团在狗儿有力的舌头舔舐之下不停变型。

　　狗舌头上的舌蕾粗暴的磨擦立起的乳头，小依被强烈的煎熬和快感折磨得几乎休克。阿宏索性将奶脂淋在小依的酥胸上，狼犬更用力的向前抱住她的身体用力舔。狗儿滚烫的腹身紧贴她胯下和腹部上下磨蹭，因不断磨擦而勃起的阴茎在上上下下的动作中碰触到小依火烫的湿缝，虽然只在入口处进出，但这种刺激已让阴户产生快感。

　　“呜……”

　　小依无法思考是否应该有这种感觉，只知道肉缝像火烧一样又麻又痒。深入阴道内的笔毛只会让黏膜更充血，需要有又硬又粗的东西塞进去，那狼犬愈舔愈凶猛，乳房被舔得像波浪般上下起伏变形，狗的口水流遍她身体。

　　在场的男人看得眼睛都喷出火焰，只觉得那两粒乳房似乎愈舔愈有弹性，乳头颜色也更娇艳。

　　“呜……”突然见小依身体激烈的抽动，奶水竟被狗舌舔出来。

　　在场男人都被这极度淫乱的一幕震撼得张大嘴巴，每个人的胯下都挺得又涨又硬。

　　“再来一条好了！”泉仔又再拉出一条狼狗。宏仔将装置在小依双腿中间的毛笔移走，将干净的奶脂涂满她的大腿根、股沟和秘缝周围，狼狗从后面舔起她下体的奶脂。

　　“呜……”小依的腰臀激烈的扭动，狗冰凉的鼻子碰触她敏感的肛门和的唇肉，湿烫的舌头伸入阴户内舔吃碱腥的黏汁。

　　“呜……”小依的身体已经弯成激烈的弧度。狗舌比人舌更灵活也更长，而且像条烧烫的软铁棒一直钻入阴道内，小依的背脊流下一道道的汗汁。

　　“放她下来，让狗儿舔个够吧！”山狗对阿宏和泉仔说。

　　于是他们解下小依将她放在地上，再将她的手腕分别和脚踝捆在一起，一边的手腿高高吊起，直到肉缝和肛门都完全暴露出来才固住，然后在她身上淋满奶脂。四条狗儿开始在她美丽的胴体上狂舔，连鼻头都快埋入阴户里面。

　　“呜！……”小依被捆绑在地上激烈的蠕动，手腿都被拉开绑住，使她只能任由这几只野兽侵犯。

　　“来了！这小妞快丢了的样子！动的好利害哦！”

　　“呜！……唔！……”小依的身体用力绷紧，高潮使得她连脚趾都握起来。

　　狗一直舔到她高潮结束，尿又泊泊的流下来，山狗和泉仔才将四条狗拉开。

　　美少妇的哀羞第七章

　　被残忍玩弄后强迫达到高潮的小依，全身再也没有多余的力气，在一条腿被高高吊起的不堪姿势下晕了过去，任由热热的尿液从腿根间一直涌出来……

　　当她逐渐有知觉时，发现自己是伏在一个湿湿黏黏、蒸着汗臭和热气的男人身体上，还有两张粗糙的大手在她的背部和臀腿游走，男人厚实的胸膛亢奋的在起伏，强壮的心跳振动她柔软的乳房。

　　“这不是玉彬的身体……”她的思绪慢慢在苏醒，但这男人粗重的喘息和肌肉的触感有点熟悉……

　　“莫非是？……”小依一下子醒来一大半，挣扎的要爬起来：“不要……放开我……”

　　果然映入眼中的是山狗丑陋的脸，他全身赤裸，只穿着一条三角内裤，无耻的搂着小依雪白无暇的胴体躺在临时铺好的床铺上。

　　“少废话！让老子好好的爽一炮。后面还有人等着呢！”

　　“不……不要……”小依双手用尽全力的推他强壮的胸膛，想让自己的乳房离开山狗湿烫恶心的肉体。但是山狗二条铁臂稍一用力的拥紧，小依就又被迫和他紧贴在一起蠕动。

　　“这小妞的身体真是柔软又光滑！光抱着她我都快受不了了。”山狗享受的对着一旁垂涎的男人们炫耀。

　　“放我走……人家不想……”小依握起玉拳拼命的打在山狗的脸上。

　　山狗有点恼怒的骂道：“臭婊子！看老子等会不把你插的哭天喊地！”

　　“帮她打一针吧！”山狗抱紧小依，转头对阿宏说。

　　阿宏手里拿一支针筒绕到后面。

　　“乖乖的！打完针后再做会很舒服的哦！”山狗口臭的嘴凑近小依说。

　　“不……你们要干嘛？我不要打针！”小依害怕得直哭喊。但是屁股肉最多的地方感到一阵冰凉，浓厚的酒精味传来，宏仔正用酒精绵帮她消毒。

　　“不……”小依还想挣扎，但是山狗两条粗腿缠住她的双腿、手臂用力拥紧她的腰脊，小依只能吃力的蠕动而无法抵抗。

　　“呜……”一阵刺痛慢慢深入臀丘的皮下组织，小依已经逃不掉了！

　　打完针后山狗不再那么用力的搂住她，小依挣扎的从他身上爬起来，惊惶的夹着一双美腿想爬离这群男人的包围。但是这些人早已知道她根本逃不了，于是嘻嘻哈哈的围近她。

　　“不！别过来……”小依坐在地上、用腿蹬着身子往后爬，那两粒诱人的乳房在胸前惊慌的颤动。男人一步步缩小包围，小依终于被他们逼到了墙角。

　　“不要……你们……饶了我。”小依无助的哀求着，但是身体却开始发热、眼前的焦距慢慢无法集中。

　　“来！过来这里！让大肉棒干你的小穴。”一群男人半拉半搂的又将她扶回床铺上丢着。山狗趴到她身上，将她两条胳臂拉高到头顶压住，露出白皙性感的腋下。

　　“嗯……不……行……”小依微弱的呻吟，催情剂已开始发作，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。

　　“不行吗？我就是要！”山狗亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。

　　“嗯……”乳头受到刺激的小依无法抑制地娇吟。

　　“很舒服吧？把手举好。”山狗命令式的对着小依说。

　　小依芳心如鹿撞，顺从的举着手臂握住床栏。

　　山狗见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破底裤，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让山狗粗糙的大手激动得一直发抖。

　　“嗯……哼……”小依强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着山狗手掌爱抚而弯成性感的弧度。

　　“感觉怎么样呢？”山狗一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。

　　“唔……好……舒服……”小依闭着眼睛轻轻的吐露，虽知她是被注射药剂才有这种反应，但是山狗还是相当兴奋。

　　“这样好不好？”他趴在小依身上、乌黑的大手握紧小依白嫩如雪的乳房，伸出厚黑的大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。

　　“哼……”小依舒服得两条腿忍不住屈起来。受刺激的乳线又开始分泌出奶水，山狗开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。

　　“哼嗯……舒服……”小依用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被山狗舔得飞溅，乳沟间早已湿成一片。

　　“用力……吸……人家……乳头。”小依晕着俏脸央求山狗帮她吸奶，山狗当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。

　　“啊……”小依酥麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。

　　“腿张开！”山狗边抓着她的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。

　　“嗯……”小依配合地把腿张开成M字型。

　　山狗伸手去摸她双腿间的秘缝，小依的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片阴户早已热呼呼的湿滑不堪。

　　山狗兴奋的把手伸出来让大家看：“好利害！湿成这样！这老二放进去一定很爽。”

　　小依只顾着一直扭动身体呻吟，完全被媚药所控制而忘了羞耻，山狗慢慢的把手指的第一节抠入滚热的阴道内。

　　“嗯哼……”小依微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。

　　“里面好烫！好像溶浆一样。”山狗讶异的对其他男人说。他把手指拔出，一道透明的黏汁也从阴户内被指尖牵出来，山狗兴奋的抱住小依滚烫的胴体，一翻身变成小依俯卧在他身上。

　　“嗯……哼……”小依喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的男体，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着山狗厚实的胸膛，让山狗亢奋的全身都在颤抖。

　　“小依……你真好……”他用力的把小依拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。

　　小依的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，山狗开始用他肥厚的嘴去探索那对柔软双唇，小依不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着山狗肥厚的嘴唇。

　　“唔……你这淫荡……的小美人。”

　　山狗把大手放在小依的后脑勺，小依轻轻的咬着山狗的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，山狗被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。

　　他浓浊的喘着气命令小依：“把舌头给我。”

　　小依顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在山狗两片厚唇的隙缝间磨擦。

　　“唔……啾……”山狗再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。

　　“嗯……”

　　整条舌头仿佛要被山狗强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入山狗嘴里。虽然吻得极端粗暴，但小依却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给山狗处置，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房和臀丘上抓抚。

　　“唔……啾……唔……”屈服在山狗粗暴下的小依温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。

　　占据了这样的美人，山狗简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索小依的唇舌和津液。就在他把小依吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来小依纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。

　　“给……唔……给我……你的……嗯……鸡鸡……”小依喘着气、眼波迷朦的乞求山狗。

　　山狗虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到小依崩溃前他是不会罢休的。

　　“想要吗？”山狗一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。

　　“嗯。”小依闭上眼，害羞的点头。

　　山狗兴奋的说：“可是你那不争气的男人不太会含肉棒，搞得我的肉棒都不够硬。小依想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你小穴中好吗？”

　　山狗黑炭般的手指塞入她湿软的小嘴，小依乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。

　　“很好……只要乖乖听话，我一定会满足你的。”山狗说着从她嘴中抽出手指，小依低下头主动轻吻他厚实的胸肌。

　　“唔……”山狗舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。

　　“用舌头……”山狗已经爽到全身酥软，仍不忘指导小依。

　　小依害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。

　　“唔……很好……好舒服……喔……”山狗舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住小依的腰身和屁股用力抚抓，小依此刻也被他搂得心儿狂跳。

　　毕竟强壮的男人身体对成熟女人还是有征服性，这在玉彬瘦弱的身体上是体验不到的，而且小依此刻被春药药效弄得意乱情迷。第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在山狗黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍山狗。

　　山狗靠着催情剂的效力，终于让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。

　　“嗯……唔……很好……”山狗粗重的喘着气。

　　受到奖励后，小依更温柔的吻着山狗的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。

　　“喔……”山狗用力的抱紧小依，只感到骨头真的要酥了，没想到小依的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。

　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”他想看小依被他征服时的神情。

　　山狗精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让小依也更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，山狗体内的欲火已快爆炸开来。

　　“嗯……嗯……”他用力的揉抚她的嫩背和屁股。小依胸前两团丰乳压挤在山狗身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮男人紧拥的滋味却是甘甜的。

　　“哼……”她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在山狗硬立的乳头上，小依又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。

　　“哦……小依……你真好……”山狗亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过后再舔的感觉更加美妙。

　　此时小依也不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着山狗结实的腹肌。

　　“嗯嗯……哼哼……”她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从山狗的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。

　　“再往下……舔快一点、用力一点……”山狗抓着小依头发，把她头压在他身上。

　　小依已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，山狗双腿间的巨大肉棒已高高的将内裤前面隆起，前端的龟头和大半截阴茎露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。小依一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的龟头上。

　　“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，小依伏在山狗身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦山狗那半截烧棒来解馋。

　　“唔……”山狗更是亢奋得全身用力，龟头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小穴内抽送。

　　“嗯……不……不行了……给我……给我……鸡鸡……”小依圆润的屁股坐在龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着山狗胸肌。

　　山狗强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将肉棒送进这让许多男人垂涎的小穴中。

　　“还不行……我还没……舒服够。”山狗伸出中指，轻轻的沿着小依光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

　　小依仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。

　　“看！你丈夫在看呢！”袁爷扯起她的头发，让她看见再度被绑起来塞住嘴的玉彬。

　　“不……不要看……”她害羞的把脸转开，屁股却仍激烈的在山狗的肚子上蠕动。

　　那龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得山狗肚皮一片黏湿。

　　“还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔……别想偷懒！”山狗扯起小依的长发，神情痛苦而诱人的小依却一点也不反抗。

　　山狗喘着粗气对小依说：“还……还没舔够，就想要我的肉棒帮你通肉穴？你……想得倒美。”随即坐起来，粗暴的抓住小依右腿脚踝，硬生生的将小依的屁股拉过来。

　　小依乖顺的抬起腿，重新跨坐在山狗身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。山狗面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。

　　“真美……”山狗的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。

　　“嗯……”小依全身都在颤抖。

　　山狗用另一手轻揉着阴唇和充血的阴核。

　　“呜……”小依酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再里面一点……”

　　她一边哀求、手指已经伸到山狗绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的巨大肉棒掏出来上下轻搓。

　　“哦……你这……小骚货……真的那么想要……”山狗全身都在痉挛。

　　小依的手又软又温柔，抚得他鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。山狗强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。

　　“啊！……”小依连跨跪在山狗两侧的小腿都抬了起来。

　　山狗感到鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入阴户里面。

　　“啊……”甜美的电流从阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进山狗嘴里。

　　“呜……不……不行了……哼……”小依努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了山狗的肉棒外，一切都逐渐模糊。

　　阿宏看那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，山狗正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。

　　“哼！……”小依更激烈的叫出声来。

　　温暖的室内加上火烫的激情，小依和山狗两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。阿宏看她两个肉洞同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。

　　淡红的肛门在阿宏手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是小依有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。

　　“真……真好……好想快点……让他们用肉棒……送进我的小穴中。”

　　她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦山狗，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。

　　“唔……”山狗舒服地呻吟。

　　“用心一点舔……”他抚着小依柔顺的秀发命令着。

　　“嗯……”小依激情的呼出灼烫的香气，纤手握着龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。

　　“唔……真爽……没想到……你的技巧这么好……”山狗闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。

　　小依含羞的用手指磨擦龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

　　“唔……好……舒服……”山狗心脏亢奋得快麻痹了，其他男人也看得忘了吞口水。

　　袁爷忍不住抓起玉彬的头发，问道：“你老婆……真的很大胆……她都是这样帮你做的吗？”

　　可怜的玉彬羞愤的闭起眼睛不愿再看下去，他从没被小依如此服侍过。兴奋的山狗喘着气再吸住小依的秘缝，舌头激烈的猛舔。“嗯……哼……”小依也用力地呻吟起来。

　　山狗的肥舌像条湿滑的泥鳅在她火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……

　　山狗一边舔着她黏腥的阴户，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。

　　“呜……”小依拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒龟头。

　　山狗双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。

　　已经全身酥麻的小依含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。山狗那根是黑人的尺迹才吞进一半不到，龟头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。

　　“舌头要动……不要偷懒。”山狗抓着她的头发强迫她的头上下动起来。

　　“唔……噗……”小依辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

　　“自己动起来……不要像个死人似的……”山狗一边抠着阴核一边命令她。

　　“嗯……”小依的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截阴茎套弄。

　　“哦……”山狗兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。

　　“嗯……嗯……”小依顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。

　　此时后面的阿宏又从嘴中垂下一大沱带着食物残渣的唾液，滴在小依的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。

　　被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，阿宏有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让小依更激烈的哀哼出来。从她嘴里泌出的津液已流满山狗的下体，蜷浓的阴毛和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。

　　就在阿宏专心的帮山狗奸淫小依时，突然也觉得绷满在内裤中的肉棒传来一阵温暖的抚触，低头一看，竟是小依另一只手正在抚摸他胯下鼓起的部位。阿宏兴奋的差点站不稳，连忙从裤边掏出火烫的鸡巴让小依握住。

　　小依一边吸吮套弄山狗的肉棒，一边帮阿宏手淫，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。阿宏舒服地仰高脸发出呻吟，从背后看他结实的臀肌都绷紧起来。现在他总算知道山狗为何那么爽了，光是被小依纤手温柔的握住肉棒，身体就亢奋得几乎要爆炸。

　　阿宏尝到甜头之余，也开始更粗暴的蹂躏小依，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。

　　“嗯……嗯……”小依像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。阿宏看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。

　　“呜……”小依痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮山狗的肉棒，小嘴发出“噗噗噗……”的声音。

　　这时泉仔、袁爷、王叔、麦可也都围过来抚摸她娇颤的胴体，伸手到她胸前去搓揉她的乳房。此刻每个男人都已脱得一丝不挂，双腿间的肉棒挺得老高，有些还在兴奋的抖动。闷热的空气让他们的汗水彼此交融，室内回荡着小依吸含男人阳具、男人抚舔她身体时所发出的淫靡声响，还有彼此间满足、欢愉和甜密疼痛时的呻吟。

　　在春药和奸淫的交相折磨下，小依的小嘴愈来愈用力的吸着山狗的肉棒上下吞吐，也卖力的帮阿宏套弄。山狗已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到小依的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜出来舔咬。

　　小依“唔……唔……嗯……嗯……”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。

　　“呜……”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，小依的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，阿宏揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。

　　“啊……”小依吐出山狗的怒根，用力的痉挛起来。

　　“哼……嗯……”她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄山狗和阿宏的肉棒。山狗把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。

　　“呜……”小依整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮山狗和阿宏套弄肉棒来回报。没几秒后，手中精壮的肉棒也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，山狗抓住小依的头发，把正在射精的肉棒再塞进她嘴里。

　　“呜！”小依痛苦的含着强烈跳动的肉棒，腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。

　　而阿宏喷出的精液全都洒在她赤裸的背上，美丽的肌肤一片白浊的黏精，小依在吞着山狗肉棒的情况下，痉挛地享受高潮的甜美。

　　山狗丢完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起她的头，让她吐出湿滑滑的肉根，小依虚脱的伏在山狗的身体上不停的喘气。

　　山狗和阿宏走开后，袁爷、泉仔、麦可和王叔也一拥而上将她翻过来，泉仔从身后扶起她，让她靠在他身上坐着。袁爷三人马上握着自己的肉棒磨擦她的脸和乳头，小依被挑逗得又呻吟起来。

　　泉仔的手掌围握她胸前两粒乳房不停挤奶，用温烫的乳汁喷洗袁爷他们的肉棒。三条怒根磨擦着富弹性的乳头、边享受温烫乳汁的滋润，舒服得不可言喻。

　　小依像痴了般的张着腿任由他们玩弄，袁爷三人又轮流把举起的肉棒送到她唇边，抓起她的手命她握住帮他们吹含。

　　小依虽然已经没有力气了，却仍温柔的用小嘴帮每个人吸含套弄，一直让他们都将浊烫的精液洒在自己身上为止。

　　一个美丽的少妇，在丈夫面前被其它男人的精液喷洒在头发、脸蛋、口腔、乳房、腰肢和双腿间上，全身湿黏黏的都是淫乱的气味。

　　美少妇的哀羞第八章

　　所有人都射完精后，小依的脖子被皮制的颈环套住系紧。“走！过来你废物老公这边！”泉仔扯紧狗绳，小依像狗一样让泉仔拉着爬到玉彬身边。泉仔将狗绳系在附近的柱子，一旁的玉彬被牢牢捆在椅子上动弹不得，连嘴都被塞满布而无法出声，看到像被豢养母狗般的小依忍不住激动的全身都在发抖。

　　这六个男人在一旁整理刚才录下来的淫乱影片，小依迷迷糊糊的休息了好一阵子，药效已逐渐退去，昏沉沉的脑袋依稀记得刚才淫乱的片段。她微抬起脸，发现玉彬被绑在她身边，怯懦的喊着他的名字：“玉彬……我……”没想到玉彬连看都不看她，冷冷的眼神充满令人心寒的鄙夷和愤恨。

　　看到玉彬这样对她，受尽羞辱委屈，又感到自己淫秽的小依忍不住泪珠一颗颗的滚下来，但仍然咬着唇强忍的不敢哭出声。

　　“醒来啦？刚才大家都好快乐呢！没想到像你这样美丽的太太，原来这么大胆！技巧还真好呢！”袁爷走过来拉起她脖子上的狗炼对她说。

　　小依闭上湿红的双眼不住的啜泣：“你们……可恶……”她忍了许久也只能无助的说出这句话。

　　袁爷用力扯紧狗炼强迫小依抬起脸，淫笑着对阿宏说：“看来她是忘了刚才有多快乐！放个影片让她小俩口回味一下吧！”

　　“不……我不要看……”小依闭起眼睛激动的摇头。

　　山狗拿把刀子在玉彬细瘦的腿根中间晃了晃，狠狠的道：“你给我老实点张大眼睛！不然我就割了你男人的小鸡鸡！”

　　“不……你们为什么……要这样……”小依痛苦的哭着。

　　“睁开眼！”泉仔粗暴的扭住她的下巴命令她。

　　“呜…”小依只好睁开泪汪汪的大眼睛，他们已经把V8接上大电视，在玉彬和小依面前开始播出刚才荒淫的行为。电视萤幕出现小依帮山狗和许多男人口交、还有她被玩得柔媚哀吟、浑身香汗的经过。他们也强迫玉彬看着，玉彬气愤得全身都在发抖，小依则泪如雨下、羞的不知如何是好。

　　“真精彩！”

　　“是啊！我喜欢她用奶汁帮我洗鸡巴这一段。想起来就舒服！不过还真暴殄天物呢！”

　　“这妞不但扭的淫荡，叫声更是一流！”

　　“老子看了，那根又举起来了。”

　　“我也是。可以干她了吗？我等不及了！”

　　男人们你一言我一语的兴奋的看着萤幕讨论。小依被他们言语羞辱得全身都没有力气，泪水连珠般的滚落、只想让自己就此昏厥过去。

　　看完了影片，这些禽兽胯下丑恶的肉棒又硬梆梆的举起来，不怀好意的围向小依。

　　“你们……不要过来……”小依惊慌的缩到玉彬被绑的椅子底下发抖。玉彬看这群禽兽又要开始奸淫他妻子，也又气又急的直挣动，但是全身被捆的牢牢，嘴巴被塞住的他，只能摇动椅子“呜呜”的闷吼。

　　小依一下子就被他们从椅子下拖出来，山狗已经舒服的躺在床上等她，胯下那条怒棍高高的立起在浓密的毛堆中。

　　“不要……放开我……”小依在阿宏和麦可的拖拉中拼命的抵抗。

　　“臭婊子！把你绑起来看你怎么撒娇。”麦可粗鲁的把她一双娇嫩的手臂扭到身后。

　　“哼……”小依痛得全身使不出力气。

　　阿宏手拿粗麻绳牢牢的把她捆起来，手被绑在身后的小依只剩腿还能抵抗，但是阿宏和麦可两人一手搂着她的腰、一手抓着她的腿弯，将她抱起来。

　　“呜……放我下来……”小依被抱成这种难堪的姿势，感到无比的羞赧。两条腿被分的很开抬着、就像被两个大男人把着撒尿一样，匀长的小腿和性感的脚ㄚ悬在空中，胯股间美丽的风光一览无遗。

　　“先让她老公看看好了！小穴湿成这样呢！”阿宏和麦可两人这样抱着小依到玉彬面前，小依羞的浑身颤抖：“不要……你们放开我……”

　　袁爷用手指把泛红的湿缝剥得更开，复杂肥美的黏膜羞涩的在抖动，玉彬在椅子上激动的挣扭，却也只能看着妻子任由他们玩弄而一筹莫展。

　　“好了，抱过来这里！老子肉棒硬的很难受，让她的小穴帮我消消火吧！”山狗催促着。

　　“不要！不可以……”小依痛苦的哀求着：“今天真的不行……人家……是在……排卵期……”她晕红着脸，羞颤的吐露出来。

　　山狗一听更是性奋，他喘着气嘿嘿的笑着：“没关系！你要是弄得我舒服，我就射在外面……”

　　小依见他仍是要把肉棒插进她体内，急的一直哭求：“真的不行……这样还是很危险……求求你……”

　　虽然刚才受春药药效的作祟想被肉棒插入，但毕竟那是心智不清楚的状况，现在清醒了，怎么可能和他们在丈夫眼前交媾？况且，今天真的是最危险的排卵期，怎么样也不能让这些禽兽的生殖器插入。

　　但是这一切根本不是她所能决定，阿宏和麦可把她抱到山狗高高竖立起的肉棒上方，正准备放低她屁股时，袁爷突然出声阻止：“等一下！”他们暂停了动作，小依虚脱的瘫在阿宏和麦可臂弯中，惊魂未定的喘息。

　　山狗急的问袁爷：“怎么！还不能搞吗？”

　　袁爷拿出一罐药霜道：“先把这个阴道紧缩霜涂在你的肉棒后再上！不然被你这根巨无霸搞完，这妞的小穴可能早就松了，我们还有什么搞头？而且……嘿嘿……用这种紧缩霜滋润她的阴道后，以后不管塞入什么东西、干个几百次，都和原装的一样又紧、又嫩……”

　　想干小依想的快疯了的山狗等不及袁爷说完，就抢过瓶子用手指挖了一大沱涂抹在粗大的肉棒上。山狗急急忙忙涂抹完药霜后，就迫不及待的对阿宏和麦可说：“好了。快点！我的老二等很久了。”

　　“呜……不要……救命……”小依再度抵抗起来，但是湿缝仍被对准硕大的龟头慢慢放低。

　　“停……下来……求求你们……”小依拼命的扭动屁股想闪躲，阿宏和麦可用力的抓着她两边腿弯向旁拉开，无法挣扎的小依，胯股间嫩滑的肉缝被放在山狗巨大的龟冠上。

　　“呜……放开我……”小依强忍着被火烧般坚硬的龟冠顶住嫩穴的发麻感觉一直哀求。

　　山狗弯起上身，双手扶着她光滑的柳腰兴奋的对她说：“慢慢坐下来……”同时阿宏和麦可也放开她的腿弯。小依蹲在床上，大龟头紧紧顶在穴口。

　　“不……让我起来……”她用力的想站起来，但是手被绑在身后让她无法平衡，屁股竟慢慢的坐下去，柔软的唇片被饱满的龟冠向两边分开。

　　“啊……不要……”她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。那龟头……竟然会这么大，玉彬短小的阳具和这巨大的家伙比起来，简直像三岁小孩的玩具，一直到穴口都快撑裂了还进不去。

　　“不……可以……进不去……好痛……”小依痛苦的直冒冷汗，山狗兴奋得满脸油光。多汁的阴户、滑嫩滚热的黏膜抚得他龟头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。

　　“再努力一下……就可以进去了！”山狗微微挺高下体。

　　“呜……救命……”小依全身都在痉挛。

　　“吱……”被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的肉棒。

　　“唔……真舒服！”山狗激动的叹息。嫩嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龟头，里面的黏膜又湿又烫。

　　“呀……”可怜的小依快晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。

　　“不……行……救……救……我……呀……”下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，使得两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着龟头顺利进入阴道一半的长度，粗大的阴茎没入的速度加快起来。

　　“啊……”小依甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，再也没力支撑的双腿终于一屁股坐下去，巨大的肉棒从头到尾贯满窄紧的阴道，直达子宫深处。

　　“呜……”小依极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在山狗身上，但是暴满阴道的铁柱使她动弹不得。

　　“好舒服……这妞的穴……又紧……又烫……”山狗舒服的直翻白眼。一直以来都只花钱玩妓女的他，第一次玩到这么紧致娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满阴道的肉棒更加饱硬，阴茎上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。

　　阿宏和麦可帮小依把双臂松绑，她辛苦的抬起玉臂，扶着山狗胸膛激烈的喘息。

　　“屁股动起来！不要偷懒！”山狗抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。

　　“不……不行……好……痛……”小依全身的血液瞬间都集中到快绷裂的阴户，山狗巨根上的紧缩霜开始产生药效，阴道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛。“哼……”小依感到眼前一片晕黑，连趴在山狗胸膛上的力气都一点一点的流失掉。

　　“叫你动！你听不懂吗？”山狗猛然挺高下体，龟头深深的顶进子宫。

　　“呜……”可怜的小依柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。

　　“动不动……”山狗挺着下体不停扭动屁股。

　　“啊……不……行……”她只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着山狗的腿来支撑向后仰的身体，脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到阴道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。

　　“过来让我抱！”山狗又猛然放下臀部，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的阴毛间蜜汁四溅。

　　“呜！……”小依几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进山狗怀里，她几乎休克的喘着气伏在山狗胸膛上颤抖。

　　山狗轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发：“怎样？很舒服吧！你丈夫那条小蚯蚓根本满足不了你！也难怪你的穴还这么紧。”

　　小依痛苦的把脸埋在山狗湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”

　　那阴道收缩剂的药效十分强烈，使得原本就已快被塞爆的阴道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。山狗扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，小依像死了似的软绵绵只会哀吟。

　　“臭婊子！看你动不动！”他竟叫阿宏拿着打火机在她雪白诱人的大腿和屁股下方烧烤。

　　“啊……不……不要……求求你们……啊……救命……”被火烧痛嫩皮的小依不得不上下左右的扭动屁股闪躲火焰，巨大而湿滑的肉根终于享受到嫩穴套弄的快感。山狗舒服的闭上眼叹着气，阿宏技巧的烧痛小依的嫩皮却不烧伤她。

　　“呜……停下来……”小依被火烤和肉棒夹击，只能坐在山狗双腿间垂死的挣动，但随着蜜汁不断涌出，阴道开始有滑顺感，被大肉棒插动的感觉也慢慢舒服起来。

　　“哼……嗯……”渐渐的小依不再那么激烈的挣扎，两条玉臂羞颤勾着山狗的肩头，蹲在床上慢慢的抬动屁股。“唔……”虽然还有绷裂的痛楚，但充实的酥麻已一波波的扩散开来，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉头、辛苦中带着甜蜜的神情相当迷人。

　　“很舒服吧！”山狗一双大手微微握着让人受不了的小柳腰，小依肥嫩的屁股自动套弄他那条怒棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血龟冠和阴茎的感觉，简直是有生以来最大的享受。

　　“可以再快一点……”山狗兴奋的催促着。小依十根手指紧紧的掐入他的肌肉内，痛苦而满足的在山狗的扶持下、上上下下动起屁股来。

　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”她咬着唇不时发出哀哼。那条被嫩穴磨擦得红通湿滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盘绕，当嫩穴往上拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。

　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”小依第一次感到粗大的肉棒这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。

　　但是这种速度对山狗来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧小依的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。

　　“啊……不行……慢……一点……啊……”小依立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在山狗身上抽搐。

　　山狗急着要享受冲刺的快感，但小依又无法负荷，心中不禁又急又恼。

　　在一旁的阿宏嘿嘿的笑道：“老大！我再来帮你让这妞动得爽快一点。”

　　他走到旁边去，不一会儿手中多了一罐透明的玻璃瓶回来，瓶子里面是一团团缠绕在一起钻动的动物，仔细看才知道全是蚯蚓。这些长虫，粗的有如铅笔般粗、细的也有像牙签一样细的。

　　袁爷皱着眉头道：“哪里搞来这么恶心的东西！会不会弄出病来？”

　　阿宏得意的笑道：“嘿嘿……放心，这些小家伙是实验室培养出来的，不但活动力强好几倍、而且还是无菌的哦！”

　　阿宏用夹子从里面夹出一条细长的蚯蚓，被夹住尾端的虫身有力的扭曲成一团，他抓起小依的头发强迫她抬起脸来、蚯蚓就在她眼前蠕动。

　　“不……拿开它……求求你……”小依吓的花容失色，双手拼命的推阿宏的手。

　　“把她的手吊起来！”阿宏对麦可说。麦可抓住她的双腕，麻绳牢牢捆住后往屋顶拉高，小依坐在山狗的双腿间不停的扭动哀求。

　　“先来刺激乳头好了！”阿宏把蚯蚓夹到小依颤动的嫩红乳尖上。

　　“不……救命……不要……”小依像疯了似的哀叫挣扎。冰湿恶心的长虫一碰到立起的乳头就开始缠绕起来，尾端还在周围的乳晕上爬动。“不要……求求你们……呜……”小依全身都冒出不舒服的疙瘩，乳尖黏黏痒痒的好不恶心。

　　山狗趁着她在扭动时躺下去，扶着她的腰上下套弄起来。“唔……好爽……再让她扭大力一点……”山狗舒服得全身肌肉都绷紧、畅快的喘着气。

　　小依的小蛮腰挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。

　　泉仔也夹出一条来刺激她另一边的嫩乳。

　　“呜呜……嗯嗯……”小依快要晕厥过去。原本她是蹲坐在山狗身上，袁爷和王叔抓着她的腿让她改成跪着，山狗依旧舒服的抓着她的腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。

　　“呜……”黏黏的蚯蚓在粉嫩无暇的乳尖上爬动，小依激烈的在颤抖悲鸣。这些恶心的东西任她怎么扭动身体都甩不掉，反倒是敏感的乳头愈来愈麻，和下体充胀塞拔的快感交融在一起。

　　“哼……不……要……哼……”小依在极度恶心的情况下，身体却也兴奋起来。

　　袁爷夹了一团蚯蚓放在她脚掌心，“呜……”小依挣扎得更利害了。五、六条蚯蚓在她玉雕般的脚趾缝间钻动，山狗配合著她扭动的屁股挺动下体，让滑嫩的小穴套弄着他那条巨根。

　　“哼……啊……啊……”小依骑在山狗身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。

　　“不……行……了……”她浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作响，床铺上已经是斑斑点点。嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的阴道磨擦起来更是舒服，山狗也感到阵阵酥麻从会阴部传来。但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着小依的软腰，调整激动的呼吸。

　　“放她下来吧！”山狗喘着气对阿宏说。

　　被吊起来的双臂解下绳索后，小依整个人软绵绵的倒在山狗身上。从屁股后面看去，浮现粗筋的湿红肉棒干入嫩穴的景象一清二处，粉红的唇肉组织被插得向外翻肿、黏膜紧紧的缠绕在棒身上、两片屁肉不停的在收缩，好像在吸吮大肉棒，连菊花蕾都激动的张合。

　　“唔……很舒服吧……”山狗温柔的爱抚着她的嫩背，慢慢的前后蠕动起下体，肉棒也随着在湿滑的小穴内滑动。

　　“嗯……”小依伏在山狗胸膛呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉。

　　“嘿嘿……这一尾是为她的肛门准备的。”宏仔夹出一条强壮的蚯蚓，这恶心的小动物激烈的在夹嘴间扭窜。袁爷特别准备一个用来扩张肛门的瓷制漏斗，斗嘴浸过润滑液后，手指压住菊花蕾两侧、让肛门露出一个小红洞，然后转动瓷管慢慢塞入。

　　“啊……不要……”肛门被冰凉硬物扩张的不适感让小依不停挣动，肛门周围的肌肉也在用力抵抗不让异物进入，但如此一来，嫩穴却更用力的夹紧肉棒，山狗舒服的直翻白眼。

　　“唔……不行……”冰冷的瓷管插得很深，小依的反射性的想往前逃，手也伸到后面去阻止袁爷的动作，麦可抓住她的手压交给山狗握住，山狗将她的手扭在背后、再用力把她压制在身上。

　　“哼……”小依逃不掉而痛苦的在抽搐着，整根瓷管完全没进肛门内，括约肌的皱褶都已扩张开来，虽然管子被润滑过，所以插进窄紧的肛肠时并不十分疼痛，但是那种排泄道被撑开的痛苦，却使她必须不断用力缩紧会阴部的肌肉才能防止粪便失禁。

　　“嘿嘿！原来肛门里面长这样子！”袁爷用手电筒从漏斗孔照入，深处的肛肠壁是粉红色的，最尽头的小洞想必是直肠的入口。

　　“呜……不要……这样……”小依忍耐得全身汗汁如浆，又必须面对这样残忍的羞辱。

　　“来吧！把蚯蚓放进来。”袁爷对阿宏说。

　　“不！……住……手……不可……以……”小依拼命的扭动身体，但仍无法逃离他们的钳制，只是爽了肉棒插在她穴里的山狗。

　　阿宏将大蚯蚓放进斗盆内，蚯蚓感受到小依肛肠内的热气就往里面蠕动。

　　“嗯……”小依痛苦的闭上眼睛紧咬下唇、泪珠从眼角一颗颗的滑落。冰冰软软的蚯蚓爬到肛肠壁的刹那，全身产生的极度不舒服的冷颤。袁爷把漏斗拔出肛门，大半截的蚯蚓被缩紧的肛壁夹在里面钻动，露出外面的半条则黏在股缝上扭窜。

　　“啊……求……求你……们……把它……拿出……来……啊……”她快疯了似的不停扭动着屁股，想甩掉在肛门内蠕动的恶心软虫，喜欢湿热的蚯蚓却直往直肠方向钻动。虽然肛壁很紧，能深入的程度有限，但整条肛肠痒痒黏黏的在蠕动，简直是来自地狱的酷刑。

　　小依屁股用力缩紧和扭动，却令山狗插在肥穴里的肉棒更是受用，他不断舒服地呻吟着：“喔……小宝贝！你真是够浪……小屁股咬的哥哥我的肉棒快受不了了……”山狗一边叫一边前后蠕动屁股，让大肉棒在阴道内尽情的滑动。

　　“啊……不行……嗯……”小依慢慢的又被插得舒服起来，在会阴部和肛门内蠕动的软虫竟带来阵阵麻痒的快感。“嗯……嗯……不……行……嗯……”她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。

　　山狗放开她的手，小依乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：“舒服吗？”

　　“嗯。”她闭着眼喘着气回应。

　　山狗加快速度挺动肉棒，鼠蹊和大腿撞击圆嫩的臀肉而发出“啪！啪！”的声音。露出在肛门外的那半截蚯蚓沿着会阴部往下爬延伸到阴户上，在黏红的唇肉间蠕动。

　　“哼……好痒……用力……插人家的……穴穴……”小依感到穴口的敏感区产生激烈的骚痒，全身冷颤的央求山狗更用力干她。

　　山狗被她又淫又羞的模样挑逗的受不了，一翻身将她压在下面，握着她的腰猛烈的抽送起大肉棒。

　　“啊……啊……嗯………嗯…”小依的腰在山狗大手搂握下往上挺起，两条腿张开、脚尖踮在床上，让山狗尽情的作活塞运动。

　　阿宏索性将瓶中的蚯蚓全倒在她雪白的乳房和紧致的肚腹上。

　　“嗯……嗯……啊……”小依激烈的扭动身躯，一团团丑陋黑色的蚯蚓在她美丽无暇的肌肤上爬开来，黏黏湿湿的缠着她翘立的乳头、爬满她白嫩颤晃的乳峰，可爱的肚脐周围也有几条在蠕动。

　　此时袁爷和麦可取出玉彬嘴里的填塞物，玉彬嘴巴一能出声，马上愤怒的对山狗狂吼：“住手！停下来……你放开她！我不准你对她作这种无耻的事！”

　　山狗正挺动屁股奸淫着小依，听到她丈夫吃味的怒吼反而更是亢奋，他喘着气，目露淫光的看着玉彬道：“不准我……怎样……是这样吗？”他抽出肉棒再猛然往前送入嫩穴内。

　　“哼……”小依的腰身激烈的弯起来，乳房上下狂跳。

　　玉彬怒不可遏的嘶吼：“停下来！你这个禽兽！”

　　山狗更故意的扭动屁股，大龟头在子宫深处不断磨擦。

　　“嗯……嗯……”小依挺成性感弧度的胴体辛苦的在颤抖。

　　“我让你老婆更爽一点！”山狗邪恶的说。他抓起了几条在小依乳房上蠕动的蚯蚓，放在她的大腿根上，长长的蚯蚓一下子爬满男女的下体，在他们的鼠蹊和阴毛间钻动。

　　“啊……”小依激烈的扭动起来，这些恶心的湿虫在身上爬动的感觉竟让她感到美妙的刺激。山狗两手抓着她的乳房、用手指挑捏立起的乳头，继续抽送起肉棒。

　　“哼哼……啊啊……”小依挺高腰身在床上扭着、发出各种销魂的浪叫。

　　“住手！……听到没……”玉彬目睹妻子被这样玩弄，一双怒眼早已湿红。

　　山狗一边抽插嫩穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：“我好像……快来了……”他的手用力抓紧小依的腰、肉棒一次比一次干的猛。

　　“啊……啊……”小依十根玉指紧紧的扯着床单激烈的哀叫，

　　玉彬气急败坏的挣扎怒吼：“停下来……你不能在她体内射出来……”

　　但山狗正舒服又怎会理他？只见山狗仰着脸忍耐的闷吼，抓着小依柳腰的双臂和宽阔的背脊浮现油亮的肌肉线条，屁股猛烈的前后推送。

　　“呜……不行……你快拔……出来……”小依也害怕他在自己体内射精。但是山狗湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出“啪啪”的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。

　　“啊……不……啊……”小依被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，床单早被她的手扯乱了。

　　被绑在椅子上的玉彬，使尽吃奶的力量，连爬带摔的带着椅子冲向山狗和小依。然而悲惨的命运却注定在他身上发生，眼看只差一步就可以撞到山狗，却偏偏在此时重心不稳，连人带椅跌倒在床前。

　　“停下来……求求你……只要不射在她体内……要我作什么都可以……”玉彬见已没有希望阻止山狗在小依体内射精，只好屈辱的哀求起来。

　　山狗果然放慢了速度，双手略松开小依的腰。

　　“哼……嗯……”稍获喘息的小依身体激动的起伏、不断的喘着气。

　　山狗对着跌在地上动弹不得的玉彬道：“废物！你真的什么事都肯做吗？”玉彬忍着羞愤，用力的点头。

　　“好！看你表现如何！表现好的话，我这次就不让你老婆受孕。”

　　阿宏解开玉彬身上的捆绑，其实玉彬也早就没有多余的力量可以反抗了。山狗从小依的嫩穴内拔出湿亮红通的怒棒，随着巨大龟冠的离开，翻肿的小肉洞口流出黏白的淫汁。

　　玉彬以为山狗不再继续奸淫小依，心头松了一口气。怎知山狗只是换了另一种交合姿势，他坐在床缘，将小依抱起来、嫩穴对准肉棒套入，然后慢慢放下她娇颤的身体，让她坐在他大腿上。

　　“哼……”小依辛苦的在山狗怀中扭动，她身体正对所有人，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被肉棒塞满的景象自然也被看的很清楚。

　　玉彬眼睛快喷出火来的怒视着山狗道：“你……”

　　山狗打断他的话道：“我说过只要你表现的好，我可以不在她体内射精，可没说不干她！要不要随便你。”

　　玉彬颓然的低下头，屈辱的颤声道：“我知道了！你要我做什么？”

　　山狗嘿嘿的淫笑两声，一双黑手正在抓抚小依胸前的奶子，把她抓的嗯嗯哀喘。“很简单。你看！”他伸手把小依跨在他毛茸大腿上的两条美腿向两边拉得更开的。

　　“嗯……不要……”小依害羞的伸手去遮双腿间的私处，山狗利用他的腿向两边打开迫使小依无法合近腿根，然后再把她的手抓开。

　　“哼……”她羞惭的转过脸，在丈夫还有这么多男人面前，赤裸裸的露出被肉棒插入的身体是极端难堪的事情，这使她柔美的身体害怕的直发抖。

　　玉彬强忍着羞辱和心痛，颤抖的说道：“你到底……想干什么！才肯放过我们？”

　　山狗淫笑的道：“来帮我揉一揉你老婆的阴核！”

　　玉彬急怒攻心，咬着牙狠狠的道：“你……休想……”

　　山狗前后蠕动起屁股，大肉棒在滑嫩的阴户内轻轻动起来。

　　“嗯……嗯……”小依辛苦的闭上眼羞喘，娇柔的身体无力的往前倒，又被山狗的粗臂搂住。

　　“你……”玉彬气愤的双眼喷火。

　　那根盘满粗筋的大肉柱，把小依的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着阴茎根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮肉棒。

　　山狗嘿嘿的笑道：“不要也可以，我就射在她体内！不知她会不会受孕？”他一边享受着肉棒在小依嫩穴内轻滑的快感，强壮的手臂还紧紧的环搂她柔软的酥胸。

　　玉彬涨红了脸，忍着几乎要暴毙的羞愤：“好……我做…就是了……”

　　小依痛苦的在山狗搂抱之下扭动身体，她怎忍心玉彬受到这么残忍的羞辱：“不要……玉彬……不可……以……那样……你……别理我……”但阿宏已揪住玉彬的头发、把他的脸拉近到距离山狗和小依下体不到五公分的距离，玉彬闻到分泌物的淫腥味。

　　“跪在我面前，先找出你老婆的阴核。不会还要我告诉你在哪里吧？”山狗淫笑着对激动抽搐的玉彬说。

　　玉彬举起手来，可是就无法抑制心里翻腾的吃味和愤恨，一只手悬在空中颤抖

　　“教教他吧！”山狗对阿宏说。

　　阿宏的手指压住被肉棒绷满的嫩穴上端两边，让粉红的黏膜扩张的更开，黏肿的肉芽清楚的露出来。

　　“来！帮你老婆揉一揉。”阿宏抓着玉彬的手去碰。

　　“哼……不可……以……玉彬……”玉彬手指碰到充血阴核的刹那，一阵甘甜的电流通过全身，小依忍耐的咬着唇呻吟。

　　“来！自己用力点帮你老婆揉。不想让她怀孕的话，就照我的话去做。”山狗命令着玉彬。

　　玉彬把心一横，手指轻轻的揉起肿立的阴核。

　　“啊……玉彬……不……行……快……停下……来……”小依浑身激烈地颤抖，山狗趁机开始挺动下体抽动大肉棒。

　　“呜……不……哼……嗯……”小依上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被顶动而乱晃，两粒甜美的乳房也激烈的上下跳动。

　　“舒服……好棒的感觉！”山狗舒服地低吼。被手指搓揉的阴核不断充入血液，阴户里的黏膜好像扭曲似的在痉挛，吮得大肉棒好不受用。

　　“大力一点揉……粗暴一点……你老婆正叫得很舒服呢……”山狗一边插着穴、双手用力的抓抚饱满有弹性的奶子。

　　小依甩乱了长发、张着小嘴大声的呻吟。玉彬心中虽然心疼小依，但是潜意识却对她身体被别的男人占有感到更大的嫉恨和醋意，虽然这决不是小依愿意发生的，但男人的私心和不甘却让他不觉中想折磨她来报负，于是手指愈来愈粗暴的抠弄那颗火烫的阴核。

　　“啊……住……手……玉彬……啊……别……那样……呜……”小依痛苦的挣扎，从小腿肚到大腿根都严重抽筋。可怜的她，仍不理解丈夫为何要这样帮别人来欺负她。

　　“喔……这妞的穴……愈来愈滑……好舒服！”山狗抓着她的腰，激烈的前后扭动。

　　“呜……不……行……”小依辛苦的在山狗怀中甩动。山狗将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。“唔……”小依的唇轻易的就让山狗占有。山狗吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。

　　玉彬看妻子竟和这个丑陋的黑人乱吻，更是恨她的不贞，不知不觉用指甲掐着她的阴核粗暴搓弄。

　　“呜……呜……”小依痛得珠泪直滚，但嘴被山狗吸住又叫不出声，两手一直推着玉彬的头。阿宏帮玉彬将小依的双手抓住：“你老婆可真淫荡！应该好好的处罚。现在用嘴去舔她阴核吧！”阿宏把他的头压到小依双腿间，玉彬吐出舌头用舌尖去压揉小依肿烫的阴核。

　　“呜……”小依感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，原本被动让山狗吸吻的嘴也主动的和山狗唇舌交缠。

　　阿宏压着玉彬的头命令他：“整个含进去！山狗老大的阴茎和你老婆的烂穴一起都要舔到！”

　　玉彬张大嘴含住两人交媾的部位。

　　“嗯……”滚烫的口腔黏膜让山狗和小依同时发出冷颤、更激烈的抱在一起套动和交吻。玉彬的舌头舔动起来，两人的嘴更是兴奋的黏在一起乱吮乱吸，山狗的手抓着上下跳动的乳团用力揉捏。

　　“不行了……我受不了了……”山狗松开小依的嘴狂吼一声，他推开玉彬，把小依压倒在床上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的龟冠重新顶在翻肿的嫩穴口，用力送入湿滑的巨棒。

　　“哼……”小依激烈的哀吟一声，山狗十指紧紧扣住她的手掌压在床上，快速的抽送起肉棒。

　　“哼哼……嗯嗯……”小依在床上挺腰扭动，肥嫩的屁肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。

　　“哦……我要来了……我们……一起丢……”山狗浑身肌肉的身体在小依身上激烈伏动。

　　“不……行……你……不能……在……里面……射……”小依保持最后一丝理智苦苦的哀求。

　　“来……不……及了……你……准……备帮我……们的……小孩……想……名字……吧……”山狗自私的只想从她身体享受高潮的欢愉，随着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那会管她受不受孕1

　　玉彬气急败坏的吼叫：“不！停下来！你答应过我不在她体内射精的。快住手！”他想冲向前，但是马上被阿宏和麦可压倒在地上。

　　“啊……玉彬……对……不……起……唔！……”小依的高潮已守不住，灼烫的卵精洒在山狗的大龟头上。

　　“哦……我……我也……来了！”山狗激烈的冷颤，酥麻的快感从会阴部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的浓精淋满了小依的花心和子宫。

　　“啊……”被烫得阴户几乎熔化的小依激烈的叫出来。山狗压在她身上抱起她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。“哦……”两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，小依紧紧的抱着山狗的背不断娇喘。

　　“你的身体……真好……”山狗激动的抓抚着她的秀发和臀部，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入小依体内……

　　“你……禽兽……”玉彬颤抖的看完山狗在小依体内射精完事，一股崩溃的愤怒和绝望让他连动都动不了。阿宏再度把他拉回椅子上捆起来，受到可怕打击的他竟不知道反抗，傻愣愣的任由阿宏将他和椅子捆在一起。

　　山狗射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，让肉棒留在湿滑的阴户内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的小依继续温存。深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸的肉棒好不舒服。

　　袁爷对山狗说：“把她抱起来，让大家看看小嫩穴被干成怎样了吧！”

　　山狗扶起她的身体，湿滑滑裹满浓精的软肉棒从穴口掉出来。小依晕沉沉被山狗扶搂着，两条腿在床上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。

　　“来！抱过来让她老公欣赏。”山狗抓着她的腿弯将她抱起，小依像小女孩尿尿般的任他捧着，走到玉彬面前。

　　“你们……这些……禽兽……”玉彬咬牙切齿、怒眼几乎要喷火。

　　麦可用手指压了压小依肉缝上端的柔软部位，一缕浓白的精液从翻开的嫩穴下缘滴落；他又压了压两侧的耻丘，昏过去的小依“嗯”的喘了一声，肉洞内粉红的黏膜轻轻的缩蠕，更多浓精热呼呼的流下来。

　　“还真多呢！大哥，你怎么射那么多进去？我看她不怀孕都很难哦！”泉仔淫笑着道，玉彬气愤绝望的说不出话来。

　　“嘿！忘了还有这个家伙呢！”阿宏凑进小依张开的屁股叫道。原来那条粗大的蚯蚓还在小依的肛门上蠕动，但虫身只剩一小段露在外面，想必前端已经深入到直肠了。

　　“把它抓出来吧！”袁爷对着阿宏说。阿宏取了一个尖嘴镊子夹住露在肛门外的那一小段虫身往外拉，“哼嗯……”小依发出哀吟，脚趾头都握了起来。蚯蚓一被夹到就更激烈的窜动，搅得小依的直肠和肛门又酸又痒，而且虫身紧紧的吸在肛壁上，硬拉出来让整条肛肠有强劲的抽离感。

　　“不……”小依从昏厥中一下子清醒一大半，低头看见一条黑褐色的长虫正从自己括约肌中央的小洞拉出来，这种恶心的景象几乎让她再度昏过去。

　　“好难拉！这虫钻得很深呢！”阿宏小心使劲的拉，有弹性的虫身被拉得长长的，但是出来的有限。“呜……”小依害怕的全身紧绷颤栗，使得肛门又把蚯蚓夹得更紧、反而更难拉出来。

　　“妈的！我不信拉不出来！”阿宏满脸通红的骂着，夹子夹紧虫身，转了几圈，猛然往外抽，“啊……”小依哀号一声，蚯蚓“啵”的被拉出肛门外，小小的肛门竟像吹破般的“噗吱噗吱”喷出黄黄的稀粪。虽然只有一点点，但已让在场看到的男人张着嘴巴说不出话来。

　　美少妇的哀羞第九章

　　“换我了！”“我也要上！”“我老二快暴掉了！让我先来！”……

　　阿宏、泉仔和麦可三个年青人早已忍不住，争先恐后的抓着小依往自己身上拉。

　　“不……不要……救命啊……玉彬……”小依悲伤又惊慌的哀求，他们粗暴的拉扯她的手臂和双腿，惟恐她被别人先占有，却不顾她的娇弱的身体受不受得了。

　　抱着她的山狗大声的喝道：“你们有完没完！把她放床上你们一起上不就得了？”小依闻言更痛苦的抵抗和哭喊：“不要！……你们走开……不要碰我！”玉彬也气愤的拼命挣扎：“你们不准再碰她！听到没！……住手！……”但是小依还是被山狗重重丢在弹簧床，三只禽兽马上赤条条的扑到她身上。

　　“啊……救……命……你们……住手……呜……”

　　小依还来不及挣扎，手腿立刻被紧紧的压在床上，阿宏已经握起白嫩的乳房拼命舔着上面那颗跳动的樱桃。

　　“呜……住手……求求你们……”

　　小依的手虽然还用力的握着拳头想挣开男人的压制，但可能已经知道自己没机会逃掉，所以不再像刚才那么激烈的乱扭乱动。泉仔和麦可两人分别抓着她一条胳臂压在床上，看着露出深窝的性感腋下，泉仔忍不住凑近鼻尖、轻轻的磨擦那里汗湿的肌肤。

　　“哼……”

　　小依手臂反射性的想往内缩，泉仔使劲压住她的膀子不让她乱动，粉嫩的腋窝有淡淡狐骚汗味，这种少妇的体香引起他强烈的兽欲，他索性把小依的手臂推得更高压在床上，让整个腋下完全展露，然后慢慢的吻着雪白的内臂到腋下的肌肤。

　　“不……不要……”小依颤声忍耐的轻喊，两条腿不安份的在床上踢动。

　　“真香……”泉仔沉醉的深吸一口气。

　　“呜……”小依害羞的转过头，她知道在这种热天加上流了满身汗后，腋下一定或多或少有些异味。但是泉仔非但不在意，反而还被这种性感的味道深深迷住，他吐出舌头仔细的舔柔嫩的细皮，小依已有几天没整理腋下、点点的新毛稀落的布在腋窝、舌头舔起来带点刺痒。

　　“求求……你们……停……下来……”她颤抖的哀求着这些禽兽，敏感的腋窝被湿滑的舌片舔的麻痒难耐，而麦可又那么粗暴的抓着她的奶子吸吮、害她只能淫荡的在床上扭动身体。但是这两个男人却是愈舔愈够味，小依两团乳房和腋窝都被唾液濡得黏呼呼的，泉仔到后来还索性把脸埋进沾满唾液的腋窝内、稀哩呼噜的乱舔。

　　“啊……不要！……停……下来……呜……不要了……啊……”

　　喘不过气来的小依激烈的在床上扭动挣扎，一双玉足把床单踢得乱七八糟，抓着另一条胳膊的麦可见泉仔舔得那么够味，也推高她另一条手臂，如法炮制起来。

　　“呜……不行……不……行……求求……你们……”小依拼命挣扎，到最后几乎用尽了所有力气。

　　可恶的阿宏趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓着勃起的肉棒、将怒张的龟冠顶在湿红的小肉洞上用力送入。

　　“啊……”小依扬起下巴哀叫出来。

　　“唔！果然很紧，里面又滑又烫……可是真的很紧！好像原装货……”

　　阿宏结实屁股开始前后推送、深紧的股沟随着肉棒的进出而用力缩放，从他绷紧肌肉的感觉，就足以见得嫩穴套住的力道相当紧实。

　　“不……不行……”小依痛苦的在床上挣动。

　　“慢慢来……放松屁股……很舒服的……”阿宏一边揉着她的奶子，一边缓抽深送。对女人颇有经验的他，知道要先解除小依抗拒的心防才能达到协调的快感，所以不是一上来就狂抽猛插。

　　“哼……嗯嗯……哼……嗯……”

　　果然不一会儿，小依就被阵阵甘甜的撞击弄得无法抗拒，柔美的身子已渐渐能配合上阿宏抽送的节奏。

　　“很舒服吧！喜不喜欢呢？”

　　阿宏把粉红的奶头夹在指缝、手掌揉着雪白的乳肉，技巧的扭着屁股进行活塞运动。

　　“哼……嗯……哼……嗯……”小依眼角还噙着泪、随阿宏的撞击而规律的呻吟，当肉棒塞入时，屁股还会自动抬起来迎合。

　　阿宏见她已沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让小依的嫩穴充份享受前所未有过的塞拔撮揉，搞得她上气不接下气的直娇吟。

　　“你那里……好湿……你知道吗？……”阿宏兴奋的喘着气问小依。

　　“知……嗯……知道……啊……”小依迷迷糊糊的回应着。

　　阴道内都是山狗残留的精液，使得润滑的效果比第一次更美妙，而且先前经过山狗大肉棒开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是穴水、一直从阴户深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。

　　“来！坐着干！”

　　阿宏弯下身去抱起她，小依屁股插着湿棒坐上阿宏大腿、两腿夹着他的腰。

　　“哼嗯……”这种姿势交媾让龟头顶得更深，小依辛苦的抱着阿宏的后颈呻吟。

　　“我们激烈点……”阿宏搂着她的嫩背上上下下的动起来。

　　“哼哼……嗯嗯……”小依咬着唇不住的哀哼，阿宏的脸正好比她乳房的高度高一点，就低下头去啄起上下跳动的乳头。

　　“唔……”小依辛苦的蹙紧双眉、身体向后仰弯，如此一来却更方便阿宏吸咬乳头，他扶着小依弯成性感弧度的细腰，用牙齿啮起娇嫩的乳粒左右拉扯。

　　“呜……”小依不但不反抗、反而还自虐的摆动乳房，让乳头被咬扯的更疼痛。

　　长长的乳头根部被扯成细筋，但是咬得愈痛、下体被充塞的快感就愈激烈。在一旁看得欲火难耐的麦可，忍不住猴急的央求阿宏。

　　“好了啦！玩够了也先让我play一下嘛！等一下再轮回来……”

　　“好吧！真拿你没办法……”

　　阿宏不舍的扶着小依的腰，轻轻放下她，从翻肿的嫩洞内拔出红通湿滑的怒棒，嫩嫩的小穴被插成鲜红色，麦可迫不急待的抓着她的腿弯向两边打开，肉棒在湿滑的穴口来回磨擦了几下就顺势往洞内插入。

　　“嗯哼……”小依又激烈地挺高腰身。

　　虽然已被干了好几次，但不管被插几次，她都还是会这样柔媚的哀吟，让男人玩她时充份享受征服的快感。

　　“里面……真的好紧……我第一次……玩到这么紧的……快受了了……”

　　麦可浑身冷颤的直爽叫，他双臂撑在小依两侧的床上、整个人霸在她身体上方慢慢的伏动屁股。

　　“嗯……”小依咬着自己的手指发出哀吟，被肉棒扩张的小嫩穴反射性的紧缩。

　　“喔……我不行……要射了……”

　　麦可看着她含羞带浪的迷人神态、还有大肉棒被滚烫黏膜紧紧套住的致命快感，才在里面动没几回就一阵酸麻冲到炮口，他刚急着想拔出肉棒时，一泡浓精就已一发可收的迸出来。

　　“喔……”“唔……”麦可压在小依身上，两人同时一抽一抽的冷颤，浓浓的热精全数灌入小小得阴户内。

　　“干！真没用！”

　　“你是不是和她老公一样早泄啊！”……

　　大家一言一语的取笑麦可，麦可恼怒的推开小依，从濡满黏白精液的嫩穴口拔出软掉的肉棒，其实不能怪麦可，他第一次上这么美的女人、加上年纪最轻血气方刚，才会忍不住就丢出来。

　　“换我了！”

　　小依的嫩穴还在流着白白的精水，泉仔就等不急得提着肉棒绕过来。此时王叔看麦可已败下阵，也过来补位。

　　“来点不一样的姿势吧！”

　　泉仔将她的屁股往上推、一直到背脊都离开床面、两腿展着露出夹在胯股间的肥穴为止。

　　“唔……”身体被弯成一团的小依忍不住辛苦呻吟。

　　“我来帮你抓住她的脚！”阿宏在另一头帮泉仔抓住小依的脚踝，将她腿拉直往下压住。

　　“呜……”身体被弯成脸对屁股的姿势，可怜的小依几乎无法喘息，努力的张着小嘴辛苦的呼吸。

　　“嘿嘿……真美的大腿和屁股”泉仔兴奋的抚摸着圆滑的臀丘。

　　“唔……”小依焦促的喘动，翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，泉仔忍不住把手指插入湿烫得肉缝内。

　　“哼……”小依辛苦的闷吟，一圈浊浊的残精从手指周围涌出穴口、一直流到她的肚子上。

　　“里面又烫又湿，好像火山一样！”泉仔兴奋的叫着：“小骚货！看我怎么玩你……”

　　他站起来转身一腿跨过小依，手握着胯下那条还没完全硬起的半软肉棒，在小依嫩滑的阴唇和湿缝上来回磨擦。

　　“呜……”小依辛苦的哼吟。

　　泉仔沾着涌出的滑汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

　　“要插进去了……嘿嘿”

　　泉仔一手按住小依的臀丘，一手握着肉棒、将龟头抵在红润的肉缝慢慢往下压入。

　　“哼嗯……”可怜的小依又开始颤抖哀吟，硕大的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，泉仔继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。

　　“呜……嗯……呜……嗯……”

　　小依胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，泉仔这种交媾姿势果然十分罕见而淫乱，味道有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得在场男人心里头痒痒的，阿宏的手抓着小依弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。

　　“不……要……呜……求……求……你……”

　　小依张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、腿被紧紧抓着根本逃脱不了。泉仔愈插愈快，皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在阴道内的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的湿棒。

　　“呜……”小依扭着屁股不断哀鸣。

　　这种性交体位让肉棒磨擦的力道和位置都和以往不同，不过泉仔这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会而也开始有些吃不消，他放慢速度满头大汗的喘气。

　　“好……好了，放开她的脚吧……”他对阿宏说。

　　阿宏松开小依的脚掌，小依两条腿立刻弹回来、弯曲的举在空中。

　　“嗯……嗯……”可以稍微较顺畅呼吸的小依拼命的吸气。

　　泉仔突然整个人往前趴在床上，肉棒形成往后弯曲倒插入嫩穴，然后前后的动起屁股，真的像狗黏着屁股交配一样的干着小依。

　　“哼……哼……”小依手指扯着床褥不住的呻吟。

　　两个人的屁股不停的撞击在一起，悬在空中的两条腿和脚ㄚ，也随着碰撞而乱晃，在一旁的男人对于泉仔这种高难度的动作都佩服不已，其实泉仔的肉棒不粗但相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样的姿势，小依两腿间的肉缝被阴茎倒插进入的景象一清二楚的看在他们眼里，嫩红的黏膜裹着湿滑的怒棒不停作活塞运动。

　　看得肉棒挺得受不了的阿宏在一旁催促着：“好了！好了！换回我了吧！”泉仔又用力的撞了两、三下，再让小依哀叫几声，才向前爬让肉棒从嫩穴内弹出来。快被玩到昏迷的小依躺在床上不停的喘气，挺立的酥乳和平滑的小腹激动的起伏。

　　阿宏搂着她的肩膀、抱起她的腿弯道：“我们几个人一起和她洗鸳鸯浴、慢慢的再干她。怎样？”

　　“好主意！”

　　“走！真是太愉快了。”……

　　这些禽兽异口同声的赞同，于是小依被抱到工人洗澡用的简陋浴室内，阿宏坐在马桶上，将小依抱上他大腿坐着，泉仔用莲蓬头在她身上洒热水。

　　“嗯……”被水淋醒的小依发现赤裸裸的坐在男人怀里，本能的想逃离。

　　“别想跑……大家要一起快乐呢！”阿宏紧紧的搂住她。

　　“不……放开我……人家不想……”小依拼命的挣扎。

　　“臭婊子！想逃去那里！”阿宏恼怒之下抓着她的头发将她往前掼。

　　“啊！”小依被摔倒在地伏着哀喘。

　　“起来！敬酒不吃吃罚酒！”阿宏抱着她的腋下将她扶起来。

　　“坐在我身上！自己把肉棒套进穴穴里！”他命令着小依。

　　“不……不要……求求你饶了我……”小依伤心的哭着求他。

　　“少废话！想让我更粗暴的修理吗？”阿宏扯着她的头发对她咆哮。小依激动的哽咽着，反正怎样都会被奸辱，她已不想再抵抗了。

　　“快点！”阿宏大声的催促。

　　小依忍着强烈的羞辱感，面对着一群垂涎恶心的男人，手伸到后面握住阿宏举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。

　　“嗯……”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，小依闭上眼、仰着脸轻叹一口气。

　　“对准后就插进去！别拖拖拉拉。”阿宏粗鲁的催促着，小依抓着肉棒将龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。

　　“嗯……哼……”每一次被插入都是那么紧，小依有时真恨自己的阴道为何要那么窄、让这些禽兽百玩不厌、而且也使自己每次被蹂躏都又痛又涨。

　　“哦……真舒服……”阿宏满足的呻吟，小依整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满整条阴道。

　　“哼……”她有点踉跄的要往前倒，阿宏搂着她的腰将她抱在身上。

　　“我的鸡鸡大不大？”阿宏吻着她性感的后颈问道。

　　“大……”小依辛苦的喘着气回答。

　　“那你喜不喜欢被大鸡鸡插呢？”阿宏一边问屁股还上下的挺动，小依的臀肉被撞击而发出“啪啪……”清脆的声音。

　　“啊……不……知道……”小依被插得根本无法思考。

　　王叔在她身上挤下许多沐浴乳，六、八张男人的大手开始大肆的在她身上涂抹。

　　“不……要……哼……你……们……嗯……好……讨厌……”

　　小依被阿宏的肉棒脔得辛苦呻吟，这些男人又不停在她身上轻薄，美丽动人的胴体一下子裹满沐浴乳的泡沫，不过身体被润滑后，和阿宏交合起来也变得更加顺畅。

　　“呜……”小依咬着唇轻轻的叫出声，脚趾踮在地上、屁股夹着怒根上下激烈的动。

　　“真好……好舒服……”阿宏也呼呼的喘着气，把她两条腿分别抬上他两边大腿上搁着，让肉棒干入翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。沐浴乳的泡沫一直流下他们的大腿根，裹满交媾在一起的男女性器。

　　“告诉我……喜不喜欢……被我干……”阿宏蠕动屁股、激动的问小依，粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。

　　“嗯……喜……哼……欢……”小依闭着眼、张开小嘴激喘着回应。

　　全身淋湿又涂满泡沫，水珠不断从黏在一起的发稍滴下来。阿宏头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着滑溜的奶子和雪白的大腿内侧。

　　“哼……哼……嗯……嗯……”小依被揉得舒服直叫，一条胳臂往后抬勾住阿宏的后颈。

　　“亲……我……”她扭着圆润的屁股让肉棒充份在嫩穴内滑动，激情而不实在的满足感，让她只想找男人有力的唇舌狠狠占据她柔软的小嘴、而不管这个男人是谁。

　　阿宏兴奋的把她的脸转过来，小依仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。

　　“唔……小依……”看着她被水珠滋润的俏脸，阿宏一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。

　　“嗯……”小依喘着气、使劲勾住阿宏的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇。

　　“哦……小依……你真好……”阿宏激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。

　　“唔……啾……”无耻的唇舌交吮声不停响起，小依两条雪白的手臂举起来抱住阿宏的脖子、阿宏一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的丰乳。

　　“嗯……啾……”

　　两个人愈吻愈激情，看得其他男人心里头很不是滋味，刚刚早泄的麦可胯下那根肉棒不觉中又举起来。他拿起沾上浓浓的沐浴精的软海绵加入战局，轻轻的刷起小依和阿宏两人干在一起的嫩穴和肉棒。

　　“唔！……”

　　小依和阿宏同时激烈的抽搐起来，但唇舌仍紧紧的纠缠在一起不舍得分开。麦可相当不爽小依和阿宏如此亲蜜的热吻，于是愈来愈用力刷揉他们的交媾处，软软的海绵刷的两个人直发冷颤，连阿宏都觉得肉棒随时会喷出来。

　　“啊……不要……”小依终于忍不住摆脱阿宏唇舌的纠缠哀吟出来。

　　“哦……你……这小子……是想害我泄出来吗……老子……还没爽够……”阿宏也呻吟起来，软中带点粗糙的海绵刷得他肉棒不断产生酥麻的快感。

　　就在小依辛苦哀吟的同时，泉仔竟也拿把牙刷持在小依胸前，上下跳动的奶肉使乳尖来回的磨擦在刷毛上，嫩嫩的乳头一下子就被刷的又红又肿。

　　“哼……不行……哼嗯……”小依辛苦的在阿宏大腿上挣动，窄滑的阴道更激烈的夹紧肉棒扭屈套吮。

　　阿宏急的满脸通红，喘着气直喊：“停下来……听到没……哦……不要再闹了……老子……真的会泄出来……”又用力的抓着小依，试图不让她动得那么利害：“哦……你这小淫货……不要动……那么大力……哦……老子……会被你的……骚穴……套出精来……”

　　小依哪里忍得住被插穴还被海绵刷子刺激敏感部位的煎熬，身体只有愈动愈利害，一点也停不下来，她张着嘴“啊……啊……”辛苦的叫着，坐在阿宏大腿上的屁股，夹紧湿红的肉棒噗滋噗滋的上下套动。

　　“看他们很爽的样子！我也来好了！”

　　王叔和袁爷也加入这场淫乱的战局，王叔抓起小依一条胳臂往上拉高，用软刷刷抚她的腋下和身侧。

　　“不……救……命……啊……”小依颤抖的号叫起来，屁股完全不受自己和阿宏的控制，嫩穴猛烈的和肉棒进行活塞撞击。

　　“我也来！”王叔抓住小依乱晃的脚ㄚ，用洗衣用的硬刷刷她的脚底板。

　　“啊……不行！……啊……”小依甩着湿掉的长发凄惨的哀叫，仿佛全身毛孔被万千虫蚁钻入的痛苦，让她几度要昏厥过去，但是残忍的刷毛硬是令她清醒过来，受到肌肉绷紧的作用，充血的阴道狠狠的缠住粗大的肉棒不停套动。

　　“呜……”小穴深处搞不清楚已经高潮过几次了。

　　“哦……哦……哦……”阿宏的手紧紧的抓着马统边缘、整个人向后仰直翻白眼。

　　被娇嫩小穴不断套弄的肉棒已膨胀到极点，小依在其他男人的欺凌下，不只是屁股激烈的上下动，还不停扭动挣扎。

　　阿宏被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，“慢……一点……”他还想挣扎争取晚一点泄出的时间，但是小依根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动，一群男人玩得哈哈大笑。

　　此时被遗忘在外面的玉彬听到小依不堪的浪叫和男人淫虐的笑声，不用想也知道他们又强迫小依作一些下流不堪的事情，不禁又气又急的拖着捆绑在一起的椅子，连滚带摔挣扎的爬到浴室门口。映入眼帘竟是一群男人用刷子搓抚在他妻子雪白的肉体、让她哀叫挣扎来取乐。而且小依还张着腿坐在阿宏的身上，露出被肉棒干入的翻肿嫩穴。

　　“你们再干什么！住手！听到没有！放开她……”玉彬撕心扯肺的吼叫。

　　山狗又拿了一条布绑住他的嘴：“要看就乖乖看！不要乱叫！你老婆正爽得很呢，嘿嘿……这样的尤物真是少有。”

　　玉彬连着椅子倒在地上蠕动，“呜呜……”的叫不出声，涨红的脸用力到浮出青筋。

　　阿宏终于被激烈套动的嫩穴搞到失守。

　　“啊……我……我要射了……”他双手用力的抓住马统边缘、强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，“唔……”一股强烈的酸麻充涨到龟头，阿宏忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。

　　“啊……”小依被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着阿宏的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，小依辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。

　　“哦……哦……哦……”阿宏一边叫一边挺下体，小依也跟着抽搐，连喷了好几次才把浓精完全射完。

　　“唔……好老婆……你真……要我的命……我……快被你……掏光了……”

　　阿宏喘哼哼的搂着虚脱的小依，逐渐变软的肉棒还插在黏肿的嫩洞里，浓浓的精液开始往回流，流得两人湿红的性器一片白浊狼藉。

　　“好了！换我了！”泉仔从阿宏大腿上拉起小依，小依根本无力站稳，腿一软就整个人趴倒在浴室的磁砖地上，这是外劳经年使用的浴室，地板又黏又滑都是黄褐的污垢和尿骚味，小依白玉般的胴体就竟被他们随便扔在这片肮脏的地板上。

　　“趴好！屁股抬起来！”泉仔强拉着她湿乱的头发到马桶前，命她双手扶着马桶座缘抬高屁股。

　　晕沉沉的小依脸颊贴在透着滑滑黄渍的马桶前缘，双臂抱着马桶座乖顺的弯着小腿、抬高诱人的屁股。

　　“嘿嘿……换我了”

　　泉仔半蹲在美臀前，一手分开她的腿根，红红的湿缝下端还在流着浓精，但泉仔已等不急，握着肉棒将龟头顶在翻肿的嫩洞口，然后抓着她的腰用力往前送入。

　　“呜……”小依哀吟一声，被撞得整张脸都埋进了沾满粪垢和槟榔汁的马桶内，泉仔也不理她是不是被马统里秽物弄脏，抓着她的腰猛干她的屁股。

　　“嗯嗯……哼哼……”小依呻吟的声音从马桶内共鸣出来。

　　麦可拉起她的头发、将她的脸提上来，小依原本亮丽的俏脸变得狼藉不堪，还有一撮头发黏在脸颊一直含进嘴巴里。麦可拿着莲蓬头帮她把脸洗净，然后跨到马桶上坐着，抓着她的头发、肉棒往她嘴里塞。

　　“唔……”小依丝毫没抵抗的吞下麦可的肉棒，随着泉仔的撞击的节奏前后吞吐起来。

　　“真爽……这妞前后的洞……都被我们玩……”麦可舒服的呻吟，一边享受小依温润小嘴吹含肉棒的快感、一边欣赏她被泉仔湿滑肉棒干得阵阵波动的肥美双臀。

　　泉仔干了一阵子突然拔出红亮的肉棒，手里不知何时多了一个长满硬刺的羊眼圈，他把羊眼圈套入阴茎根部，扶高小依的腿根，再度把龟头抵在湿烫的黏膜上用力顶入。

　　“唔！……”含着麦可怒根的小依闷叫一声，羊眼圈周围硬硬的塑胶刺陷入柔软的黏膜和唇蒂内，又痛又痒得连尿都几乎要喷出来。

　　“爽吧！再来！”泉仔握紧她的腰用力冲刺。

　　“啊……不……要……救命……啊……”小依吐出红烫的湿棒哀号起来。

　　“想逃去那里！”麦可压着她的头不让她挣扎。

　　“啊……救……命……停下来……啊……会死掉……”

　　小依疯了似的哀叫，胸前两粒乳房激烈的前后摇动，这样的反应让泉仔充满驾御和征服的兴奋。

　　“爽不爽……再快一点”他不断加速驰骋，湿滑的肉棒将唇肉快速的卷入卷出。

　　“呜……”已经快晕厥的小依弓起背脊趴在麦可下腹上哀鸣。

　　麦可抓起她的手要她握住肉棒继续吸舔，可怜的小依连抬起头的力气都被一波波强烈的撞击给冲散，只能握着湿滑红通的怒棒贴在脸颊上不断搓揉。泉仔的龟头猛烈撞击熔痒的花心、肉棒根部的痒眼圈一次又一次的陷入充血的嫩肉内，穴口的黏膜和唇肉肿得几乎要见血。

　　“呜……”小依红烫的脸颊不停在麦可的下体磨蹭，玉手快速的帮他套弄肉棒，弄得麦可一粒龟头胀得像颗电灯泡。

　　“能玩到这个女人……真爽……”

　　泉仔边叫边插，就在鼠蹊部愈来愈酥麻时，突然感到一阵急速的滚烫延着肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷颤。原来小依被他插得真的尿了出来，丰富的尿水不停涌出，烫得肉棒不得不射出来。

　　“哦……小依……好舒服……”泉仔发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入小依体内。

　　“啊……啊……”小依边哭边浪叫，一张玉手把麦可的肉棒也套得射出浓烫的白精，全都射在她脸颊和头发上……

　　第三组人马立刻又来抱起小依，山狗搬来一座充气的大软垫，袁爷和王叔抬着小依将她放在软垫上，然后在她身上喷水涂满沐浴精。山狗也躺下去在自己身上抹遍肥皂，然后把全身被滋润得滑溜的小依拖到他双腿间，让那两团柔软的乳房夹着巨大的肉棒。

　　“来！你们轮流从后面干她！顺便让她用奶子帮我搓老二”。

　　袁爷淫笑着对山狗道：“你他妈的还真会享受”。

　　肥肥矮矮的袁爷赤裸的跪上湿滑的充气垫，在小依光滑的玉背和臀丘上挤下更多沐浴乳后就整个人趴在她背上，手抓着肉棒找到小依股沟下端嫩洞的入口，身体慢慢的向前滑，同时微微伏动屁股调整角度插入穴内。

　　“哼……”肉棒插入时，小依匀长的小腿忍不住往上抬。

　　袁爷的身体开始在她背上前后的滑动，肉棒同时也在嫩穴内进出。

　　“嗯……哼……嗯……哼……”

　　小依除了被脔穴外，也被袁爷推挤得在山狗身上滑动，温烫湿软的乳肉夹着山狗的怒棒来回搓揉。

　　“哦……真舒服……奶子……夹热狗的滋味……果然很好……以前只在A片看过……没想到真作起来……这么爽……”

　　“我也是……这样干她的穴一点也不必用力……里面好紧又好烫……不过肉棒插起来滑的不得了……”

　　山狗和袁爷两人舒服的直叫，他们一上一下的把辛苦呻吟的小依夹在中间奸淫。

　　“来！抓着我的手……”山狗为了让小依滑得更顺和对位，就拉着她的手肘让她滑动。

　　“哼……嗯……哼……嗯……”小依辛苦间带着满足的不停呻吟。

　　袁爷的下体完全密合的黏着她圆润湿亮的屁股、小依的腰臀像被他身体吸附住般的一起一伏的蠕动。丰富的泡沫从磨擦的肌肤缝隙不停涌出，被滋润的完全没阻力的赤条胴体，结合起来有种说不出的顺畅。

　　“舒不舒服……”每个和小依作爱的男人都要逼问她这个问题，袁爷也不例外。

　　“舒……服……”小依边呻吟边回答。

　　山狗又硬又烫的肉棒夹在乳沟前后滑动，也让小依感到心跳加速。

　　“哦……真爽……这样下去……应该可以射出来……”山狗舒畅的喊着，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。

　　山狗弄少许水把胸前的泡沫冲掉一些，对小依说：“伸出舌头！边用奶子帮我打手枪，边舔我的身体。”

　　小依辛苦的娇喘，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔着山狗结实的胸沟和肚子。

　　“哦……真受不了……”山狗舒服的直打冷颤。

　　而袁爷虽然不费力的插着小依的穴，但毕竟整片垫子滑不溜丢都没着力的地方，插送的速度无法加快，于是他伸手到气垫两侧抓住旁边的把手，开始用力的挺动下体撞击小依丰嫩的屁股。

　　“哼……啊……哼哼……啊……”小依呻吟的节奏开始变得激烈，湿滑的臀肉被撞击的啪答作响。

　　“哦……”山狗也更爽了起来，滑细的乳肉搓揉得肉棒不断变烫，袁爷感到酥麻的快感已在会阴部蕴酿开来，更使劲的推送肉棒，三具赤条条的胴体就这样纠缠在一起激烈的蠕动，哀喘呻吟和彼此肌肤撞击的响声的愈来愈大。

　　“哦……出……来了……”袁爷白胖湿亮的身体一阵冷颤，热热的精液灌入小依体内。

　　“啊……”小依被烫得也哀叫出来激烈的扭动。

　　“哦……不要……动那么厉害……”

　　山狗被她乱滑动的奶子压挤得差点就要喷精，在紧要关头硬是忍了下来，只是火烫的肉棒不停的在颤抖。

　　“真好……”袁爷伏在小依滑溜细腻的背上几乎没有力气动，三个人都还在激动喘气，好一会儿袁爷才爬起身，当软掉的肉棒从嫩穴口拔出时，龟头还从里面黏出一缕白精。

　　“换我了！”王叔接替袁爷的位置，再度将肉棒抵入浓精满到往外流的嫩穴内。

　　“哼……”小依晕沉沉的哀喘一声，王叔又开始前后滑动身体干起她来。

　　“哼……嗯……哼……嗯……”小依无意识的呻吟着。

　　最后王叔又在可怜的嫩穴内射入浓浓的热精，山狗同时也达到高潮，他亢奋的抓着小依的头发吼着，巨大的肉棒在小依乳肉的包围下迸出滚烫的精液，只是可怜的小依此刻早已昏睡得不醒人事了。

　　美少妇的哀羞第十章

　　“干……真得好爽……老子腿都软了！”

　　“我也是……好像被这小妞的穴把库存都掏光了。”

　　“我也是被吸光了……到底我们一共灌了多少浓汤进去她的骚穴？……”

　　……

　　男人们摊在浴室地板上意猷未尽的讨论著。听在倒在浴室门口和椅子绑在一起的玉彬耳里，句句都像刀刃一样割在心坎，小依一直不醒人事的被丢在充气垫上，原本凝白的肉体，让浊精和污垢弄得脏脏的，绸绸的黏汁正延着大腿根流下来。

　　袁爷伸直双腿坐在地上，对阿宏和麦可说：“抱起来看看！到底吃了我们多少精液？”两个人走过去一人抓着一条手臂，将小依拖到马桶前，然后架着她腋下扶起软绵绵的身体。

　　“我来！”山狗走过来，握起小依的脚踝、逐次将她两条腿抬上马桶座上蹲着，昏昏沉沉的小依在男人两边扶持下，像便便一样蹲在马桶上，让大家看清两腿中间唇肉外翻的肉缝。

　　“出来了……”

　　大家兴奋的看着，一缕浊精从缩蠕的肉缝下缘开始流出来。

　　“快拿碗来接。”袁爷忙使唤泉仔，泉仔赶紧拿起一只破碗伸到小依蹲开的两腿间，但是浓浓的精液要出不出的悬在肉洞口。

　　“出不来！我帮她挤一挤！”袁爷用手指压揉肉缝两侧肥软的耻丘。

　　“嘤……”小依昏沉的呻吟一声，阴户内湿红的黏膜用力缩了一下，精液像浓浓的牛乳般流出来，一下子就已接了小半碗。

　　“应该还不只这些……”袁爷索性把手指挖入滑烫的阴户内塞弄，已经湿漉漉的黏膜被挖得啾啾发响。

　　“哼……嗯……”小依激烈的缩动肚子呻吟，一只踏着马桶边缘的脚也因此滑了下去，山狗马上又帮她抬回去蹲好。

　　“来了……应该很多……”袁爷“啾”一声拔出湿糊糊的手指，一柱黏白的精水像尿尿一样随指头喷出来。

　　“真多……好像牛被挤奶一样……”一群男人兴奋的看着自己的杰作。

　　“嗯……”小依在昏沉中呻吟着，胯下一柱一柱的不断流出热精，一个碗接不够、还用另一个碗接了小半碗。

　　“呜……”嘴巴被塞住的玉彬悲愤的闷吼。

　　“来！喝下去……”袁爷接过泉仔手中的盛满浊精的破碗，捏开小依的小嘴强灌进去。

　　“唔……咕……”晕睡中的小依本能的咽下这些腥滑的浊液，但仍有许多从嘴角溢出来，延着下巴、脖子流了全身黏呼呼的。

　　“好啦！把她洗干净！让她休息一晚。明天还有的她累的……嘿嘿……”袁爷丢下手里的碗对阿宏和麦可说。

　　他们把小依扶到浴池边坐着，又在她身上挤下沐浴乳，并开始七手八手涂抹起来，当然在上沐浴乳的过程中，免不了大肆搓揉她光嫩的奶子和挖弄胯下的热穴，昏沉沉的小依被他们轻薄得喘起气来。

　　这些男人看她又有了反应，兽欲竟度兴起，阿宏拉着她站起来，抓她双臂扶在他的肩头，无耻的吻着她的双唇和嫩舌，山狗的手臂从她胯股后面穿上来，一张大手在她光滑的腰腹上乱抚着。

　　“嗯……哼……”不一会儿，被阿宏强占的小嘴已发出呻吟。

　　山狗有力的臂弯紧紧的顶高湿烫的股缝，她被迫要踮起脚趾头站在湿滑的地面。

　　“怎样……洗澡很舒服吧……”

　　山狗一边在她身上洒热水，手掌极力的往上伸，已经可以捏到胸前柔软的乳房。小依紧紧的勾住阿宏的脖子、嫩白的脚掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，山狗的粗臂一直顶在她胯股间磨擦、黑黑的大手也来回揉着两团乳房。

　　“这妞的屁股缝真她妈有够烫！”山狗一边搓揉一边对其他人说。

　　“多弄点沐浴乳下去润滑。”麦可大方的把大半罐沐浴乳挤在山狗的手臂和小依的屁股缝上，山狗更快的动起手臂。

　　“啊……哼……”

　　小依仰起脸来激烈的呻吟，湿滑的深沟被磨擦得啾啾作响，许多泡沫从泛红的大腿根流下来，她两条腿已经无法站立在地上、小腿吃力的往上弯。

　　“我的肉棒又硬了！再干她一次好了。”

　　山狗抽回湿滑滑的手臂，小依两腿一软、贴着阿宏身体往下滑。

　　“起来！再让你爽一次。”

　　山狗套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着小依的膀子强迫她站起来，但是小依哪里还有剩下的力气能站好，只能靠阿宏扶着让她靠在身上才勉强不滑下去。

　　“嗯……嗯……”还没完全清醒的小依轻轻的娇喘着，山狗从背后搂住她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。

　　“哼嗯……”小依大声呻吟出来，可怜的小嫩洞又被山狗巨大的粗棒扩张成大窟窿。

　　“很爽吧……我的大肉棒又来了……”

　　小依辛苦的抱紧阿宏，山狗的肉棒第二次进入，仍让她有快窒息的痛苦。

　　“慢慢来！”山狗一手扶着她的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在小依湿亮的臀丘上。

　　“咿……啊啊……咿……啊啊……”小依就这样被迫踮着脚着让他干，粗黑的大肉棒在滑烫的嫩穴内“啾滋、啾滋”的进出。

　　“不……啊……啊……”痛醒了的小依来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕目眩、连连哀叫，阿宏原本扶着她另一边腋下，但小依被山狗顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到后来索性放开手，无法挺直身体的小依弯下腰一手按在地上。山狗也放开她肩头改以双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。

　　“啊……啊……不……啊……啊……要……”小依痛苦的哀吟浪叫，像狗一样手撑在地上，两条腿微弯站着被干穴。

　　“走……爬到前面去……”

　　山狗的下体顶着她的屁股要她往前爬，腿酸骨软的小依那里还爬得动，在山狗硬推之下歪七扭八的爬到浴室隔间的落地玻璃前，山狗将她上身拉起来紧压在玻璃上继续干起来。

　　“啊……不……啊……”两粒丰满的乳房紧贴在玻璃上形成一片肉墙，粉红的乳晕扩散成圆圈，山狗愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力特强的他一点都没有要丢的意思。

　　“呜……”小依已被插到快失去意识，两条胳臂趴在玻璃上乱抓。

　　“啊……求……求……你……快点……出来……啊……我……会……被……你……弄……死……掉……”小依昏天暗地的哀求。

　　山狗突然停下继续插送，不过肉棒仍插在小依屁股间，两条粗臂环住小依的柳腰、兴奋的喘着气在她耳边问道：“受不了了是吗？”

　　“呜……你的……那个……好……大……胀的……人家……很痛……”稍微得到喘息的小依激动颤泣的回答。

　　“好吧！我最怜香惜玉了！换个方式让我舒服我就不继续插你，好不好？”

　　小依红着眼感激的直点头，山狗向后拔出盘满怒筋的巨根，沾满黏汁的唇片和嫩穴内的黏膜血红的向外翻开。

　　“哼……”小依两腿一软坐倒在地上。

　　“过来！”山狗扯着她的臂膀将她拉到浴室中间。

　　“现在你要一边舔我的肛门、一边帮我手淫！愿不愿意？”山狗拉高她的脸对她说。

　　“愿……愿意……”她没有选择的权力，因为不想再经历那种下体被塞裂的痛苦，山狗见她被调教得百依百顺、不禁得意的笑起来，小依咬着唇羞惭的低下头。

　　“来吧！”他一脚踏上马桶，露出长满浓刺卷毛的胯股。小依跪坐在地上，颤抖的伸长脖子，把脸埋进带着粪臭和汗味的屁股缝。

　　“哦……”山狗舒服的喘了一口气，“用舌头舔……不要忘了，还要为我手淫……”

　　小依忍不住眼泪直滚，百般不愿的吐出嫩舌、插进毛毛刺刺的股缝内来回磨擦硬硬的肛蕊，一只手伸到前面握着山狗的怒棒轻轻搓揉。

　　“哦……好棒……没想到这么美丽的太太……竟愿意帮人舔肛门……去找妓女……都还没试过这种服务……”山狗舒服得股沟紧缩、垂在两腿间的肉袋不断提动。

　　“舌头……插深一点舔……”他一只大手伸到后面压住小依的后脑。

　　“唔……啾……”小依努力的把软软的舌片插入结实的股沟内舔肛门，山狗两片臀肉的夹合处都濡满热热滑滑的唾液，“哦……好爽……”他舒服得翻白眼直打冷颤。

　　“你自己……也要自慰……给大家看……”山狗揉着她的头发指示，小依呜呜啾啾的闷哼着，另一手伸进自己紧紧夹住的两腿腿根间，手指在湿缝口轻轻抚弄。

　　“嗯……”自慰的罪恶和酥麻让她芳心怦怦的跳。

　　“腿张开！你这样玩给谁看！”山狗喝着，小依微微松开腿根，隐约看到红润的裂缝。

　　“我们来帮你好了！”麦可和阿宏一人抓着她一条腿向两边拉开，动作粗暴的让脸埋在山狗屁股沟的小依闷吟一声。

　　“好了！自己剥开肉缝让大家看！”阿宏命令着她。

　　小依纤长的玉指作V字形拉开自己红润润的阴户。

　　“干！真淫荡！叫她自己剥开，她真的自己剥。”

　　“接下来！先用手指揉自己的阴核。”麦可接着命令她。

　　小依另一根手指弯到阴户上方，揉起充血的阴核。

　　“唔……”瞬间酥痒的电流透过全身、令她挺直腰脊发出强烈的冷颤，嫩舌一时间忘情的快舔山狗的肛门、抓着肉棒的手也套弄得更利害。

　　“哦……好爽……肛门好麻……”山狗简直快站不稳。

　　阿宏和麦可索性坐下来、把小依的脚压在他们屁股下。

　　“现在把手指插进阴户内！”他继续指示小依手淫的步骤。

　　小依迟疑了一下，最后还是乖乖的把指头插入烫得快溶化的嫩穴内。

　　“呜……”她浑身激烈的颤抖，大腿忍不住要往内夹，但被阿宏和麦可压着无法如愿，玉嫩的脚趾都已都弯屈起来。

　　“很好！手指要动！只要你让自己高潮，而且帮老大打出精来，我们就让你休息。”阿宏说着，手还帮小依将大腿根扒得更开。

　　“呜……呜……”小依卖力的挖着湿滑滑的黏膜，两条腿动不了只能扭动上半身，小手还要努力的帮山狗套肉棒。

　　“哦……”山狗感到会阴部产生阵阵酥麻、离高潮已经不远了，他把腿抬得更高踩在马桶的水箱上，露出股缝上黑色的肛蕊，让小依能把舌尖塞入肛孔内。

　　“真……舒服……好像大便也……也会一起出来……”山狗忍耐的淫叫着。

　　这时自慰的小依也快达到高潮，两条腿在阿宏和麦可的压制下一颤一颤的抽搐，黏膜被自己手指挖得啾啾作响，嘴里还发出呜呜的声音。麦可和阿宏见状也用手指帮她揉阴核和会阴部，小依用力吸住山狗的肛门苦苦的哀吟，玉手快速的套弄山狗的大肉棒。

　　“哦……我要射了……哦……”山狗狂吼一声。

　　“哼嗯……”小依也同时达到高潮，松开山狗的肛门尽情的呻吟出来。

　　但是山狗竟不是先射出浓精，而是从股缝间劈哩啪拉的拉出稀黄的粪便，热滚滚的全洒在小依雪白的酥胸、肚子和大腿上。

　　“啊……”小依还搞不清楚被什么东西喷了满身，只是被这些滚烫的浆汁烫得全身发颤，更加亢奋的达到高潮，手里握着的大肉棒也烫得不得了、正一抖一抖的从龟头缝间喷出浓浓的浊精。

　　“哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次这么爽……”

　　山狗两条腿都软掉了，大便连同精液一起出来的快感有如排山倒海，像山狗这么强壮的人也快承受不了，没想到娇弱的小依竟用一小片嫩舌和她的玉手就让他尝到有生以来最畅快的高潮。

　　而慢慢从高潮的激情中醒来的小依，闻到一股刺鼻的恶臭，手在身上一摸竟都是稠稠滑滑的浆汁，她喘着气睁开眼往下看，才发现全身都是热呼呼的稀粪，浴室里除了山狗外，其他男人早都躲到门外去了。

　　“呕……”一阵强烈的反胃让她马上双手撑在地上直呕出胃酸，吐到连眼泪和鼻涕都一起流出来，但是山狗还没让她马上休息。

　　“过来！”他把小依拖近身边，然后一屁股坐到马桶上，张开两腿、挺出股沟，大腿根和丑陋的肛门周围都沾满黄粪。

　　“不……呕……”小依看了吐得更凶。

　　“不要装死！过来帮我舔干净！”山狗竟要小依用舌头帮他清洁便后的排泄孔。

　　“不要！我不要！”小依大叫抵死的往后退。

　　山狗拽着她的头发都还无法把她拉过来：“操你娘！你不舔是吧？我找你的男人帮我舔。”

　　山狗丢下小依，走到门口揪着玉彬，连人带椅的拖进满地粪水的浴室，玉彬气愤又恐惧的呜呜直叫。

　　“不！……不要这样……你放开他！我舔就是了。”小依泪流满面的哀求起山狗。

　　“臭婊子！你跪下来求我让你舔！还要叫我老公！我才考虑是不是放过这个废物！”

　　小依委屈的激动啜泣，她爬起来跪在满地黄白的地板上，低声颤抖的求着山狗：“老……老公……求你……让我舔……”

　　山狗兴奋的直发抖，他一脚将玉彬的脸踩在地上，一脚伸到小依面前：“先从脚趾开始舔！”

　　身上和头发都流满粪汁的小依，闭上眼睛激动的抽咽，泪水从眼角一直涌出来，她强忍着胃里的翻腾、颤抖的捧着山狗的大脚，鼓足勇气舔了一口沾有粪汁的趾头。

　　“呕……”浓烈的粪臭使她马上转过头激烈的呕吐起来。

　　“不……我真的……不行……求求你……放过我……”小依实在没有办法继续下去，全身一直在发抖，嘴唇也没有丝毫血色。

　　“不行！我就叫他吃光地上的东西！”山狗用力踩着玉彬的头，他整张脸都埋在粪汁中。

　　“住手……我舔就是了……”小依没有办法看玉彬受辱，只好勉强自己继续下去。

　　“你们要欺负我就欺负个够吧！我不会再求饶了。”她瞪着山狗恨恨的说。

　　山狗看她泪汪汪的大眼睛流露出倔强的神态，心头无由的更兴奋起来。

　　“少废话！给我舔干净一点！”他直接把脚趾塞进她嘴里。

　　小依没有闪躲，两手捧着山狗肮脏的脚掌，一口一口的舔起来。

　　“哦……真舒服！整只脚都要舔到！不然就叫你老公帮我舔。”山狗背靠在马桶水箱座上叹着气。

　　抵抗了许久反而一次比一次被凌辱得更过份的小依，已经哭不出声音来，静静的吮着脚趾头、将舌片塞进趾缝间清舔，黄黄的粪汁混着唾液一沱一沱的从下巴滑下来落到地上或流到胸前。

　　“很好……好舒服……”看着美女像母狗一样跪在他脚下帮他吸脚趾，山狗浑身兴奋的发抖，而玉彬一张脸已经胀红到血管都浮出来。

　　小依把山狗整只脚ㄚ舔得湿亮干净，再延着小腿往上舔到他的鼠蹊部。

　　“来！这里要好好舔！肛门要舔干净。”山狗无耻的把两条腿举高打开。

　　小依像狗一样趴在他两腿间，脸埋进去仔细的舔他肛门，倒在一旁眼睁睁看着妻子帮别的男人清舔大便的玉彬已经泪流满脸。

　　“很好……哦……”山狗终于满足了，他拉着小依的头发将她的脸提上来，嘴角唇边都沾得黄黏黏的小依闭着眼颤抖的喘息。

　　“你作得很好……以后我大便都要你服侍……哈哈哈……”

　　小依忍着无尽的羞辱作这种不是人作的事，终于忍不住抽咽起来，一天来压抑在心中的委屈此刻完全溃决。

　　“呜……你们……都是禽兽……我……恨你们……”

　　看到被山狗拖进来躺在他脚边的玉彬，小依一股冲动的趴到他身上哭的更伤心，玉彬也呜呜的悲鸣，好不容易夫妻可以抱在一起。但是山狗已把小依当成他的奴隶，怎见得她抱着玉彬，马上粗暴的扯住小依的头发把她拉开。

　　“臭婊子！谁准你碰这个废物！”

　　小依没有抵抗，盈着泪的大眼恨恨的瞪着山狗。山狗一手提着她的头发、一手拿莲蓬头把她身上的秽物冲净，再将浴室地上的粪水也一并冲掉，阿宏和麦可这才又跑进浴室。

　　麦可一进来就要把小依拖到浴缸边继续奸淫，还好袁爷出面制止：“好了，让她休息吧！不能把她玩坏，否则以后就没得乐了。”

　　麦可只好放弃，被玩弄了大半天的小依终于可以暂时休息。他们仔细的帮小依搓洗身体，把她洗得浑身散发淡淡幽香后，还在她全身抹遍保养的乳霜、被玩得唇肉又红又肿的嫩穴也充份的用冷霜滋润，阴道还用药水清洗过。

　　小依像条宠物般任由他们摆布，最后全身赤裸的被抱到干净的床上，雪白的脖子上锁上颈环。

　　“乖乖的睡！明天我们还有更快乐的事要做。”

　　一阵浓浓的酒精味又扑鼻而来，小依再度感到屁股一片冰凉。袁爷用手指揩着她脸颊上的泪水柔声对她说：“不要害怕！今晚没有人会再动你了，我叫他们帮你打一针镇定剂，你好好睡一觉……”

　　小依根本也没想再抵抗，任由他们打了针，眼前愈来愈模糊的睡着了。

　　受了一整天的羞辱和奸淫，小依在镇定剂的帮助下虽然沉沉入睡，但激动和害怕的情绪并未完全平复，因此也隐约知道睡梦中被人移动了几次，其间还被摇醒喂了一些东西，肚子饿的小依迷迷糊糊中吃了不少食物又再昏睡过去。接着感到有一个、又好像二个男人抱着她和她一起睡，她知道那不是玉彬的怀抱，但身体根本动弹不得。

　　也不知昏睡了多久，终于悠悠的醒过来，不过视线还是一片蒙，眼前有一张男人模糊的脸和阵阵鼾声，热气规律的吹到她脸上。

　　“昨晚是和这个男人睡在一起的吗？”小依努力想清醒过来，却又感到整片背部湿黏黏的夹满了汗。

　　“不对！”她才猛然发觉还有另一个男人从身后搂着她，整个人紧贴着她的背在打呼、一条腿还搁在她肚子上，原来昨天真的有两个男人和她睡在一起，她急忙揉揉眼睛，想看清眼前情况，慢慢在视线中清楚的是张熟悉的脸。

　　“JACK！……”

　　她不敢相信自己的眼睛激动的轻喊出来，同时也发现自己在睡梦中被套上一件只到肚脐位置的背心形内衣，里面没穿乳罩，但下半身有穿上内裤。不过更令她惊讶和哀羞的是那个叫JACK的男人，竟一手伸进她衣内握着热热的乳房、一手夹在她两腿腿根间。

　　“JACK……你不是人……竟然跟他们一起欺负我……”小依又羞又恨的抬起拳头猛打在那个男人的睡脸上。

　　“ㄠ……”那男人被打的痛醒过来，连忙抓住小依的双手。

　　“你在干什么？……欠揍吗？”男人恼怒的对她吼着。

　　小依用力的想挣开手腕：“你……竟然跟他们一样来欺负我……”

　　男人不怀好意的淫笑着：“那有什么奇怪！我早就想操你了！尤其是好好的虐待你。”

　　小依咬着牙极度不甘的瞪着那个男人，泪水已在眼眶荡开：“为什么……你要这样……”

　　这时从背后抱住她的男人也已醒来，他搂着小依的柳腰惺忪的道：“干嘛！我们的小美人醒来啦？”

　　小依听到他的声音更是痛苦的全身颤抖：“沈总，你竟然也是……呜……”她没有勇气转过头，绝望到极点得流下愤恨和羞辱的眼泪。

　　这两个叫沈总和JACK的男人，分别是小依以前的主管和同事，他们早就垂涎她甜美的脸蛋和肉体很久了，以前常藉出外应酬和聚会喝了一些酒就要毛手毛脚的吃她豆腐，但是都被冰雪聪明的小依一一化解。虽然有一、二次被占了一点便宜摸到大腿，她也想忍忍就算了，毕竟除了喝酒后他们会失态外，大部份时间都保持分寸。

　　但小依聪明归聪明，就是不知道男人淫欲的恐怖，一直到结婚前夕玉彬不准她继续上班，听未婚夫话的小依于是辞去了工作。沈总和JACK见美人还没到手就飞了，对玉彬自然恨得不得了，发誓一定要把已成人妻的小依变成他们的性奴隶才肯霸休，因此和袁爷一伙一直都在暗中设计，并透过别的人去陷害玉彬，终于如愿的把小依掳来尽情玩弄。

　　“好可爱！我一直想有一天和你在床上尽情的缠绵……今天终于等到了。”沈总一双大手在她小腹和丰软的胸前乱抚，激动的在她耳边说着。

　　“不……不要！放开我！”小依突然惊醒过来拼命的想挣脱。

　　袁爷他们一伙早都醒了，纷纷围到床边。玉彬也被他们拖到前面、看着自己的妻子被她以前的主管和同事玩弄。

　　沈总坐起来从背后紧紧抱住她的胸部，小依在他怀里不停的挣扎。

　　“臭婊子！听说你昨天被搞的很快乐！今天还在装什么装”，JACK一边骂一边抓住她乱踢的两条腿。

　　“不要……”小依不甘心地哀叫，JACK已经把她修长的两条腿向两边拉开。

　　“呜……住手……”她哭着踢动腿，要被熟识的沈总和JACK在丈夫面前奸淫是她无法接受的事，所以抵抗得特别利害。

　　“打开大腿！”JACK抓着她的脚踝拉开她的小腿，但雪白的大腿仍紧紧的夹着。

　　“我来好了！”沈总从身后抓住她两腿腿弯往后拉。

　　“啊……住手……不要……”小依被捧的像青蛙一样张着胯股，一双手拼命的乱捶。

　　“把她铐住，省得麻烦！”JACK拿了两副手铐，袁爷和麦可帮忙抓住小依的手腕，分别把她的左手手腕和左腿脚踝、右手手腕和右腿脚踝铐在一起。

　　“不要……你们……放开我！禽兽……”小依不死心痛苦的在挣扎，但是被铐成这种样子除了像青蛙一样张着腿外似乎没别的活动空间。

　　“嘿嘿……这样就算不抓她也没关系了！可以好好的调教……”沈总兴奋的抚着小依雪白的大腿根说道。

　　“呜……住手……求求你……”小依抵抗不成只好伤心的乞求，她实在不能接受将在丈夫面前被以前的主管和同事奸辱。

　　沈总抬起她的头让她靠着下腹，小依清楚的看到自己张开的腿根带，薄薄窄窄的裤底裹着肥美的耻丘，他们趁她睡着时帮她穿上的是略T型边缘还带蕾丝的小裤裤，在一般姿势下就已无法完全遮到鼠蹊处，更何况腿向两边张的这么开，连耻丘都从裤缝边挤出来，几根靠进肉缝长的阴毛也露在外面。

　　“不要……”小依颤抖的哀求，因为玉彬就被绑在她张开的双腿前不到一公尺的地方看着。

　　“怎么还没玩就湿了？”JACK趴过来、脸凑进她胯股说道。

　　“走开……JACK你……不是人……”

　　小依挣扎的要夹起腿，但JACK轻轻一拨，两条腿就又无力的向两边分，白色的裤底真的有一点湿湿的，其实那是睡觉时JACK的手一直无耻的伸进她两腿间乱摸才会这样，而且在这种室温下，被两个男人抱着睡一整晚，腿根间难免夹着汗。

　　“嘿嘿……想这个穴想好久了……”

　　JACK伸出手指揉着小依裤底的柔软地带，依他的经验，不用直接看到裸穴，就大约可以知道压揉的部位应是阴核所在。

　　“呜……住手……”

　　小依辛苦的喘着气，细踝和手腕用力相互拉扯铐炼，还流了满身香汗。沈总的手也从内衣的绳带边伸入、不停搓揉她的乳房。

　　“湿得好快！”JACK一边加压搓揉一边叫道。

　　小依经过昨天的调教，身体变的极度敏感，白色的裤底一下子就湿出一条缝来。

　　“用这个会更爽！”JACK拿起一根细字钢珠笔，在小依的裤底标出阴核的位置，然后来回的划。

　　“啊……不……啊……住手……啊……”

　　小依激烈的挺动屁股，湿掉的面积快速的扩大，才一下子的功夫整片裤底都湿透了，薄薄的布紧贴在耻处拓出唇肉和阴核凹凸的形状。

　　“干！真的有那么好吗？才弄没两三下裤底就像尿尿一样湿。”

　　小依痛不欲生的咬紧下唇瞪着JACK，眼眶盈满羞辱的泪水。JACK被她这样瞪得却是更加兴奋，他转过头对玉彬说：“你老婆的性感带我都知道，随便弄一弄她就湿成这样。”

　　被塞住嘴的玉彬愤怒的闷叫，JACK还故意让开身体让玉彬看清楚小依的胯股，然后用手指隔着湿掉的裤底压揉肥软的耻处。

　　“呜……”小依辛苦的咬紧下唇，不愿发出呻吟，但想不到这样隔着布搓嫩穴，竟还发出啾啾的水声，小依羞得几乎要晕过去。

　　“这里都湿透了！整片都变透明了……嘿嘿！”

　　JACK愈搓愈用力，整片裤底湿答答的完全伏贴在肥丘上，唇缝和阴核看得相当清楚。

　　“不……住手……JACK……求求你……”小依终于受不了而哀求起来，她怎么也不能在熟识的人玩弄下产生兴奋的反应，不然将会是多羞耻的事啊！

　　“会求饶了吧！你叫出好听的声音来我就住手。”

　　JACK逼着她，手指陷进湿软的裤底，如果没有那片薄布挡着，指头一定直接插进肉缝里了。

　　“不……啊……住手……”小依急得快哭出声来，脚掌用力的往前绷直，手也握成了拳头。

　　“呜……”热热的穴汁已从裤缝延着大腿根流下来，胯股和腹部的肌肉激烈的在收缩。

　　“真是的！舒服成这样！尿尿也差不多这么湿而已。”

　　JACK从那片被渗得湿滑滑的薄布上捏起一缕透明的黏汁来，抱着她的沈总从身后拿出三、四条跳蛋，递了一颗给JACK.

　　“用这个试试，看看有甚么反应！”JACK打开振动开关，跳蛋发出“嘤嘤”的响声。

　　“不……不要……”小依恐惧的看着垂在眼前的红色跳蛋，胳臂和腿相互拉扯着铐炼想合起展开的身体，但是根本办不到，湿漉漉的股缝注定要仰开展示在JACK面前任凭他处置，JACK提着电线，让快速振动的跳蛋轻轻碰到肥软的私处。

　　“不要……呜……”小依辛苦的闭上眼睛咬紧嫩唇，手腕用力的勾住铐环，强忍着就是不让JACK如愿听到她在呻吟。

　　“很能忍嘛！”JACK拿开跳蛋，小依如获大赦般的摊了下去。

　　“JACK……饶了我……求求你……求……”她喘着气苦苦的哀求，但话没说完JACK又把跳蛋提到她的股缝上。

　　“哼嗯……”小依又再度辛苦的扭动。

　　“看！阴核胀得那么大！”JACK兴奋的叫着，在振动的跳蛋碰触下，勃起的肉芽凸了出来。

　　“好可爱……”JACK直接拿着跳蛋刺激阴核的部位，还张嘴含住小依绷直的脚趾头不断吸吮。

　　“啊……不……不要……哼……好痒……啊……”小依激烈的在沈总怀抱中扭颤，JACK用跳蛋来回的磨擦湿布下的裂缝。

　　“我也来！”沈总也开动一颗跳蛋，延着她雪白的粉颈轻轻的触碰。

　　“嘤……”小依颤抖的更利害。沈总接着将她身上的内衣撩高到肩头，让胸前白嫩的乳房露出来，然后握紧乳峰用跳蛋去磨擦乳头。

　　“啊！不要……饶……了我……啊……”二处受敌的小依辛苦的扭动哀叫。

　　“乳头也站起来了！”

　　长长立起的乳头，被跳蛋追逐压揉得弯来弯去，兴奋的呈现充血的艳红色。JACK慢慢的把跳蛋移近蕾丝的裤边，在大腿和蕾丝的接缝上来回磨擦。

　　“你……不行……求求你……”小依知道他的意图，噙着泪颤声的哀求。但是JACK怎可能就此罢手，他先放下跳蛋，用手指一点一点的从紧紧的蕾丝缝边侵入，指尖终于触及滑嫩的唇肉。

　　“不……”小依羞恨得全身发抖，JACK更加兴奋的轻抚着湿漉漉的溪沟和润滑的唇片。

　　“住手……不要……”没想到曾和自己同事的男人，此刻手竟无耻的直接侵犯她的私处。

　　“好湿好烫！好宝贝……你知不知道我想你这个地方想得多苦……真是盼死我了……今天总算属于我了……我一定会好好玩透你每一技》簟…”JACK激动的说着、手指顺着滑润的触感挖入湿缝内。

　　“呜……你……无耻……嗯……拿……开手啦……呜……”小依被挑逗得又哭又呻吟。

　　JACK缓缓抽出手指，两根指头裹满湿滑的蜜汁：“嘿嘿……我喜欢你挣扎的样子……所以要辛苦你了……”他腾起中指和食指，夹住小依裤底的蕾丝边往外掀。

　　“不要！……求求你住手……”小依羞愤欲绝的叫求着。

　　从裤边露出黑黑的毛丛和鲜嫩的红色阴唇，大腿和耻丘的夹缝处都已泛满亮亮的水汁，JACK呼吸一下子变得浓浊起来。

　　“真美……好漂亮的阴户……我已前只能从窄裙包裹下的迷人屁股和大腿，去想像你被我弄成这样子时有多美……喔……你这可恶的小东西！害我想得每天都睡不好……今天终于可以尽情的看……尽情的闻……”JACK像变态狂魔一样露出恐布贪淫的目光、深深嗅着濡湿的秘缝、还自顾自兴奋的喃喃自语。

　　“呜……你不要脸……放开我……”小依快被羞耻击溃的叫着。

　　JACK不但没放开她，还用跳蛋从旁磨擦嫩嫩的阴唇。

　　“啊……停……下来……哼嗯……不要……哼……”小依被一波波强烈的麻痒殛得全身乱颤。

　　“很舒服吧！”JACK一边用跳蛋刺激她的私处、一边舔着她脚掌说道。

　　小依渐渐的已经叫不太出来，辛苦的喘着气不住的哀吟。

　　“整粒放进去好吗？”JACK用跳蛋来回磨擦皱嫩颤动的阴唇问着小依。小依无助的把脸转向一旁，她被阵阵甘甜的电流挑逗得无法说不要。

　　“真可爱……才一下子就喜欢上被这样玩弄，刚才看到是我们两个人还会害羞呢！不过尝到甜头后就不一样了。”沈总兴奋的说着。

　　他双手各拿着一颗跳蛋正不停刺激乳峰上的两粒樱桃，弄得小依根本无法集中力量抵抗和思考。

　　JACK将皱巴巴的裤底往旁边拉。

　　“哼……”感到火热溪沟突然一凉的小依羞喘一声，整片湿红的阴户已完全露出来，沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的阴道口不停在收缩。

　　JACK将跳蛋轻轻的放在黏膜上。

　　“啊……”小依立即发出辛苦的呻吟，受到刺激的阴户和股沟马上用力的缩紧。

　　“真有这么爽吗？”JACK把脸凑进散发着淫腥味的阴户，慢慢的揉动跳蛋。小依愈叫愈激烈，绷紧全身肌肤不住颤抖，热热的穴汁从阴户下缘顺着股沟淌下来。

　　“先练习吸我的手指，等一下有更好东西让你含！”沈总趁机把手指塞入她小嘴内挖弄滑嫩的口腔黏膜和舌片。同时，JACK也开始将跳蛋挤入小小的阴道孔，肥嫩的黏膜缓缓的包围跳蛋。

　　“唔！……”小依含着沈总的手指辛苦的哀鸣。

　　这种跳蛋的外形两头较尖、中间最肥，当JACK将跳蛋塞入到一半时，刚好是蛋最胖的部份，因此遇到窄穴强大的阻力，小依的小腹和股沟已经布满大大小小的汗粒，意识被袭卷得一片空白。

　　“放松屁股！不要想夹东西想得那么用力好吗？”JACK捏着她的臀肉指导着。

　　“唔呜……”小依也努力的想放松，无耐阴道已痉脔扭曲，根本控制不住。

　　残忍的JACK硬是用力将跳蛋挤入，小小的肉穴被塞成一个大圆洞吞进跳蛋最胖的部份，然后一股吸力将整粒跳蛋加速吞没。

　　“呜！……”小依像被电流猛然击到似得激烈闷叫，含着沈总手指的嘴不停喷出唾液。

　　跳蛋一直被吸到子宫颈才停下来，充血的黏膜迅速的合起，将电线夹在股缝外，JACK还故意扯直电线，让振动的跳蛋紧紧抵着子宫口。

　　“再给我一颗！”

　　JACK又跟沈总要了一颗跳蛋，这次他把跳蛋放在肛门周围刺激，小依像疯了似的在床上挣扎，滑滑的穴水如涌尿般的流了屁股下面的床单湿成一片。

　　“真兴奋……好久前就想这样玩她了……今天真是如愿以偿……”

　　“是啊……把那一颗也塞进去吧！”JACK和沈总兴奋的相互讨论研究。

　　于是JACK又将手中的跳蛋挤入激烈缩脔的阴户内。

　　“啊……”小依再也受不了了！吐出沈总的手指哀叫出来。

　　眼睁睁看着妻子被这样乱糟蹋的玉彬更是心如刀割，“呜呜呜……”的胀红脸直挣动。

　　JACK硬是把第二粒跳蛋也塞入阴道内，两粒跳蛋接触在一起相互导振，强烈的刺激着已经痉挛的阴道和子宫。

　　“啊……啊……”小依扭动身体激烈的呻吟。整片阴户上的嫩肉被振得直颤动，穴水一点一点的溅出来。

　　第二粒跳蛋已无法完全被阴道吞没，冒出一个被黏膜紧紧裹着的小圆头，好像母鸡快生出的蛋一样。然而这种虐待程度对JACK而言仍不满足，接着他用手指勾住小内裤的裤底往上提、让布片绞入小依两腿间，压迫充血的裂缝。

　　“呜……不行……好紧……”小依更辛苦的在床上挣扎。

　　从裤缝边隐约看得到血红的私处、一小块红色的蛋头没没出出的被黏膜吞吐着。

　　“这样会更舒服吧！”JACK手指卷紧裤底，让它更深紧的陷入裂缝内，也将跳蛋露出的那一头完全挤入阴道。

　　“啊……不……”小依圆润的屁股上下动着想摆脱掉折磨，阴道和花心更强烈的感受到跳蛋相互碰撞的强烈振动。

　　“哈……真好玩！屁股像在磨擦什么东西一样，一直上上下下的动呢……”JACK勾着裤头，让大家欣赏小依激烈抬动的胯股。

　　“干脆用绳子绑起来好了。”沈总拿了一条小指粗细的麻绳，穿过小依内裤的两边开裆，牢牢绑紧后拉着绳子往上提。

　　“啊！……”小依辛苦的挺高腰脊在床上扭动挣扎，滑滑的穴水不停从股缝间“噗啾、噗啾”的汞出来，脚心剧烈的抽筋疼痛。

　　“自己咬着！”沈总把绳子拉到小依嘴边，正处在极端煎熬的小依不知道这条绳子是用来折磨她的，只直觉感到嘴里咬着东西能让她分散一点痛苦，竟可怜的自己咬着绳子用力拉扯，整道股缝都被磨擦得红起来。

　　“真精彩……”

　　“是啊！没想到还能这样玩……”

　　……

　　这群男人就这样欣赏著令他们血脉狂贲的表演，小依不知道已经高潮过几次了，他们都还没要放过她的意思，几度快昏过去，但又被一波波强烈的麻痒给折磨醒来。

　　“换个方式绑起来玩！”

　　沈总和JACK解下小依手腕和脚踝上的钢铐，翻过她身子，将手腿扭到背后，像猎人捕到猎物般，把她的手腕和脚踝用绳子捆在一起，然后再翻回去。

　　“把这条绳子绑在屋顶上！”沈总将绑着她裤底的麻绳交给泉仔，泉仔将绳子甩上屋顶的横杆用力拉起，在她痛苦的扭动中一直拉高到屁股离开床面才固定住。

　　“呜……不……要……”

　　小依几乎要昏过去，裤底被扯成细细的布条，像刀刃一样深深的绞入柔软的两腿间。几乎有一半以上的身体重量都靠这条快被扯裂的小布片支撑，阴道里的两颗跳蛋高速振动所产生的麻痒已渗透到全身末稍融入骨髓内。

　　“真好玩……现在换乳头了……”

　　沈总两只大手抓住小依胸前的薄衫，“嘶！”一声撕成两片，细细的绳带还挂在纤瘦的肩头，两团丰乳激烈的在弹动。沈总把跳蛋含在口中濡湿，继续追着站起来的乳头刺激。

　　“……不……行……”小依翻着白眼不住的哀鸣。

　　沈总把她的乳头玩弄到长长立起来、尖端透出浅浅的艳红色，接着拿一条用糙麻搓成的细绳缠着乳头根部打圈绑死。

　　“哼嗯……”小依发出痛苦的呻吟。

　　先前乳头也被绑过，但是是用柔软的绵线，而现在却是用糙麻绳，娇嫩的乳蕾被磨得又疼又痒，绑死后沈总还拉着绳子，把乳头扯得根部都变成细筋来折磨小依，全身都裹满汗汁的小依连挣扎的自由都没有，只能不停的喘叫。

　　沈总玩了一会儿，又将麻线绕过小依后颈拉到另一粒乳尖上，一样紧紧的绑起来。两粒奶头被短短的麻线扯得又细又长，此时只要有人拿把利刃轻搁在乳头根部，乳头一定会应声而断。

　　“嘿嘿……真过瘾……”沈总和JACK两个人四张大手在小依光嫩的胸脯和腰腹上乱抚，可怜的小依张着嘴叫都快叫不出声来了。

　　“加点润滑液，触感一定更棒！”JACK跳下床去端了一盆透明黏稠的液体，用手捧着浇到小依身体上。

　　“哼……”被冰凉的液体触及的美丽身体用力的打着冷颤。

　　沈总两张大手已在她身上将润滑液抹开来，JACK一直将这些滑溜冰凉的液体捧到她身体上，再和沈总两人恣意的涂抹小依赤裸的胴身，没多久功夫柳腰丰乳的诱人身躯已经滑滑亮亮的裹满厚厚的润液。

　　“真好……这样看起来好煽情……”

　　沈总两只大手搓揉着饱满的乳房，小依辛苦的扭着身体想挣扎，滑滑的奶肉在指缝和手掌下跑来跑去，乳房虽然已被捏得不断变形，但是粗糙的细麻绳仍紧紧的绑住奶头激烈撕扯。

　　“好可爱……乳头红红的好像快流血了……”沈总还不停用指甲去括弄小依乳头前端，弄得血液无法回流的乳尖又红又肿。

　　“呜……饶……饶了……我……”小依用了仅存的力气终于挤出一句哀求的话，然而JACK的手指又从绞入胯股的裤缝边挖进湿穴。

　　“呜……不要……”小依二行热泪一并涌出。

　　她全身上下连耻毛和脚趾缝都被JACK淋满润滑液，更别说他会放过股沟和大腿根这些重点部位，因此手指顺着滑溜的腿根轻易就插进阴道里，指尖压着振动的跳蛋一直揉。

　　“啊……”小依四肢都被绑在背后，油亮的身体一阵痉挛，不知是尿还是淫水“噗啾、噗啾”的从大腿根缝隙直喷出来……

　　就这样被凌虐到后来，小依已经有点意识不清，只会哼哼的呻吟。JACK和沈总觉得不够刺激，又想用别的方式淫虐她。

　　“放下来吧！换玩别的！”J

　　JACK解下吊在屋顶横杆的麻绳，小依呻吟了一声、屁股落下来，不过手脚还是被合捆在背后，弯曲紧绷的身体仍然得不到一点松懈。JACK仔细的帮她把绞入股缝和嫩穴内的裤底拉出来，这些布绞入嫩肉太久了，好像烙在上面一样，拉出来时肌肤产生撕裂的刺痛，使得小依慢慢的回过神来。

　　“你……们……”看到沈总丑陋的脸对着她淫笑，小依想到刚才被凌辱的经过，不禁羞恨的泪珠大颗大颗滚落，她从没想过自己竟然会像个玩物、甚至母狗一样，被二个熟识的男人在丈夫面前百般淫虐，这种羞耻和不甘，远大于被山狗一伙人玩弄。

　　JACK关掉跳蛋的开关，把她的内裤下来直到膝盖，小依在他们面前赤裸裸的露出耻丘和肉缝。

　　“我要把里面的东西拿出来！你屁股不要用力！”

　　JACK扯住夹在阴户外的跳蛋电线往外拉，小依咬着唇辛苦的抬起股沟，阴道扩大成一个大洞，红红的蛋头从湿紧的黏膜中慢慢吐出来。

　　“哼……”在小依忍耐呻吟中第一粒跳蛋被拉出来，湿淋淋的还垂着穴水。

　　“看！这么湿……”JACK提着线把跳蛋展视在玉彬眼前。

　　“不要！”小依激动的哭喊。看到她又羞又恨的迷人模样，JACK兴奋的不得了。

　　“还有一颗呢！”他再扯住第二条线往外拉，这一颗深深的吸入子宫内，要拉出来得挤过紧紧的子宫口，小依痛苦的缩紧全身肌肉。

　　“放松你淫荡的屁股！不然怎么出得来！”JACK不停拍打白嫩的大腿内侧命令她。

　　“不……不行……我办……不到……好大……”小依用力的抬高腰身。

　　“啊……”硕大的蛋身一大半硬挤过子宫口，塞在阴道里面，小依辛苦的喘着气，但是JACK却不再继续往外拉了。

　　“自己用力把蛋生出来！”JACK残忍的命令她。

　　“不……不行……”小依颤抖的看着JACK，眼眶里都是哀求的泪水。

　　“不行就让它留在里面吧！我要开开关了！”说完，手就去拿起跳蛋的控制器。

　　“不！不要！求求你……帮我拿出来。”小依慌忙中没经大脑，脱口哀求着JACK，话才说完就满脸通红，羞的紧紧闭上眼睛。

　　“再说一次刚才的话！求我怎样？”JACK兴奋的逼问她。然而小依说什么也不肯开口，一张可爱的俏脸红到发烫。

　　“不说是吗？”他轻轻扯直电线线、打开跳蛋的开关。

　　“呜……”小依辛苦的挺直腰脊，雪白的粉颈用力到浮起嫩嫩的血管。

　　“还不听话……”JACK将跳蛋的振动频率往上调到最大。

　　“啊……不要……”小依终于忍不住哀叫出来，跳蛋是紧紧卡在子宫口的嫩筋上振动，让整条阴道都产生强烈的麻痒，连口水都快要收不住的感觉。

　　“再说一次你刚才说的话！我就饶了你！”

　　“唔呜……求求……你……帮我……拿出……来……”小依实在快溃决了，只好忍辱屈服。

　　“从哪里拿出来？”

　　“下面……”

　　“哪里下面？”

　　小依咬着唇连骨头都快酥了，“阴……阴道……”她忍着强烈的屈辱勉强的说出来。

　　“谁的阴道？”JACK一边问一边轻扯导线。

　　“啊……”小依只能激烈的扭动手脚都被捆在一起的诱人胴体，被糙麻线系住的两粒乳头随着乳肉的跳动而相互撕扯。

　　“小依……从……小依的……阴道……拿出来……”颤抖的说完一整句难堪的话。

　　“不行！要你自己用力把它生出来！大家都想看看美女生蛋是什么样子！”JACK残忍的逼她就范：“要不要？听我的话我就关掉开关。”

　　小依紧咬着下唇脖子都红了，全身肌肉无一不是绷紧的状态，“呜……”忍耐到此她早已说不出话，只能胡乱的用力点头，JACK这才将开关关掉，小依整个人摊下去用力的哀喘，连睁开眼的力气都没了。

　　“我限你半分钟的时间生出蛋来，不然我就会打开开关，1、2、3……”JACK没让她喘息就开始倒数。

　　“不……等一下……”小依还想哀求，但是JACK完全不理她，继续数。

　　眼看已过了十秒，“嗯！……”小依只好噙着泪，用力的收缩下腹和阴道肌肉，发出和大便一样的呻吟。但是蛋身被子宫口紧紧缠住，阴道又很窄，想用下体收缩的力量将它挤出来谈何容易，小依用力到脑缺痒一片晕眩、嘴唇也快咬破了，蛋只前进到阴道内一点点，当她力气用尽稍一放松，整粒蛋又滑回子宫内。

　　眼见JACK已数到二十了，心慌的小依再一次将全身力量集中在下腹用力收缩，手都握成了拳头、脚趾也弯屈起来，终于蛋被挤进阴道、一端红红的圆头冒出黏膜外。

　　“出来了！她下蛋了！”一群男人兴奋的围过来看。

　　“哼……嗯……”小依用力到腰都挺起来向外扭，但是蛋要挤出阴道外还是相当困难，稍一迟滞，整颗跳蛋马上被一股力量往回吸。

　　“哼……”小依深怕蛋又往回跑，连喘气都不敢又继续出力，宛若生产般的满脸通红、脖子也浮起细筋，红色的胖蛋才一点点一点点的冒出阴户外，但是此时阴户下的菊花蕾竟也跟着慢慢鼓起，括约肌缓缓的裂开小洞。

　　“啊……这是……”男人们瞪大眼睛，不可思议的看着两个洞的变化，但是只急着想把蛋挤出阴道外的小依却浑然不知。

　　JACK数到29，大声的喊出30时，“哼嗯……”小依挺高屁股使尽全力一挤，湿淋淋的跳蛋应声从阴户内掉出来，而悲惨的是菊花蕾同一时间也被黑褐色的粪块由内扩开，一撮湿湿的大便从肛孔拉出来黏在股缝上。

　　小依虚脱的摊了下去，用力过度使得泛红的身体不停在抽搐。沈总扶高她的头，拿了一面镜子放在她两腿中间。

　　“看！你刚刚在这么多人面前大便呢！”小依不规律的激喘着，疲惫的睁开眼，看到自己的股缝上果真黏了一撮粪便，顿时让她羞得不知如何自处。

　　JACK嘿嘿的淫笑着：“真好玩！刚才是让你练习练习，现在要塞真的蛋进去了！”他手里多了两颗白色的鸡蛋。

　　“不……不要……”小依拼命的摇头哀求，手脚捆在身后被自己身体压着，不要说逃不掉，连想动都很困难，JACK把手中的鸡蛋陆续塞入她的阴户。

　　“哼……”小依哀羞的闭上眼，第二次被塞显得容易多了，被滋润得湿滑滑的黏膜顺利的吞入二颗真鸡蛋，第二颗仍旧有一小块圆头露在阴道外。

　　“真煽情……”JACK和沈总兴奋的看着阴道被塞入鸡蛋、美丽胴体被润液裹得油油亮亮的小依。

　　“不要……求求你们……”小依无助的淌着泪、身体不安的轻扭。JACK连她股沟上的大便都没擦掉，就把刚才褪到她膝盖的小内裤拉上去穿好。

　　“你们……要作什么……”小依原本以为又要被强迫从下体挤出蛋来取乐他们，但JACK竟帮她把内裤穿回去，反而更让她感到不安。JACK还将她内裤尽可能往腰上拉，让湿薄的布料裹紧她胯股，大便弄脏了裤底和腿根。

　　“把舌头伸出来！”沈总捏着小依的下巴命令她。

　　“唔呜……”小依闭紧双唇摇头。

　　“臭婊子！想吃苦头吗！”沈总捏住她的鼻子，不一会儿小依就像被抓到陆上的鱼一样张着嘴猛吸空气，阿宏拿一根钢夹伸进她的小嘴中将柔嫩的舌片夹出来。

　　“呜……”小依扭动双肩想挣扎，但是根本无济于事，他们用二根筷子上下夹住粉嫩的舌片，筷子两头再用橡皮筋捆紧，如此一来可爱的小嘴收不回舌头，不一会儿口水就开始从唇角流出来。

　　“好了！大家来快乐一下吧！”JACK手里拿了四根粗大的蜡烛，二根交给沈总，烛火猛烈的燃烧，沈总开始倾下身在雪白的乳肉上纹下滚烫的蜡油。

　　“呜……”小依痛的扭动腰身，JACK也开始在嫩滑的大腿内侧淋蜡油。

　　可怜的小依叫不出声，只能激烈的蠕动，泪水和口水一直流出来，一下子乳峰、小腹、大腿根都黏满了红红的蜡油，不过他们却故意留下最敏感的乳尖和耻沟。

　　“这一面好了！换另一面。”他们将小依翻过身，小依像被抓到的猎物般四肢手脚被合捆在一团，只能用肚子的力量在床上蠕动。JACK抓住捆绑她手脚的麻绳，又开始和沈总在她的背部、脚掌和手臂上淋下热腾腾的蜡油。

　　“呜……”流下来的涕泪和口水已把床单弄湿一片。接着四、五个男人松开她手脚的绳索，小依四肢早已麻得不太能动，他们再度把她翻回仰躺，然后脚掌对着脚掌压着，用麻绳穿过趾缝牢牢的捆紧，然后双臂再拉到头顶绑在床拦上，继续在展直的腋下淋蜡油。

　　小依扬起下巴激烈的哀鸣，像条被绑在觇板上挣扎的白鱼，黏满干蜡泪的胴体把床铺摇的吱吱作飨。

　　“嘿嘿……现在正戏要上场了……”沈总把蜡烛移到红颤颤的乳头上方倾下蜡油。

　　“呜！……”小依拼命的扭动身体闪躲。

　　沈总一脚踩着她的腋下，不断在她的乳尖倒下蜡油，美丽的乳房一下子就被半干的蜡油裹满，JACK也开始把蜡油倒在她的私处。小依的下腹和大腿根一颤一颤的在抽搐、挺动，虽然不是直接烫到私处的皮肤，但是滚热的蜡油透过薄薄一层内裤，仍然剧烈灼痛娇嫩的部位，小依的口水和眼泪已淌得嘴角和颈子湿漉漉一片。

　　JACK将小内裤的裤头往下一拉，直接把蜡油滴在长着柔细耻毛的三角丘上，小依痛苦得上身直挣扭，蜡油慢慢延着三角丘边缘流进裂沟。

　　“唔呜……”只听她激烈哀鸣，“啵！”一声轻响，从裤缝边喷出黄黄的蛋汁。

　　“嘿嘿……她把蛋夹破了……好利害的小穴！”JACK兴奋说道，大量黏稠的卵黄和蛋清从小依的裤底流出来，弄得整片腿根狼藉不堪。

　　“还有一颗！再让她激烈一点！”沈总索性把蜡烛放在小依身上滚动，其实她的身体已被干掉的蜡泪裹满，真正被烫痛的程度不大，只是心理的害怕仍使她拼命的挣扎用力，不一会而又听到蛋在阴道里破裂的闷响，又一沱蛋汁从裤底涌出来，流得屁股下的床褥都是黄黄稠稠的液体。

　　美少妇的哀羞第十一章

　　沈总和JACK解下小依手腿的捆绑，小依想紧紧的缩起身子，但是这些男人并不容许她这么作，沈总从身后搂住她、拉开她两条手臂，还叫麦可和阿宏一人一边抓住她的脚踝不让她双腿合起来。

　　“呜……”舌头被夹在外面的小依，大量的口水不断的垂滴下来，泪汪汪的大眼睛充满惊恐和羞恨。

　　“真可爱……”沈总忍不住去吸她那一片被夹得轻轻颤动的嫩舌。

　　“唔呜……”小依拼命的想躲开，但是脸却让人给扭住，舌头又缩不回去，只能任由沈总吸吮香甜多汁的舌片。此时JACK趴近她两腿间，小依狼藉不堪的胯股交杂着生蛋和大便的腥臭味。

　　“真脏……”他皱着眉头用手指捏起黄黏黏的裤底，让积在里面的卵黄和蛋清流出来。

　　“干脆脱下来吧！反正穿也是多余的，等会就要被干了”JACK故意看着满脸泪痕和口水的小依说道。

　　“呜……”小依不甘的发出悲鸣，却也只能眼睁睁看着JACK把内裤褪到她两腿的膝盖间。

　　接着麦可要将她一条腿从裤洞里穿出来，小依拼命的抵抗，却无法挣脱麦可有力的手掌，那条可怜的小内裤还是被褪出来，皱巴巴的缠在单边大腿上。

　　“真是的！搞成这样。”JACK抓住她两腿腿弯推高她下体，整片耻处流满黄澄和透明的蛋汁，耻毛也湿黏成一团，菊花蕾周围黏糊糊的都是大便。

　　“唔呜……”小依羞的闭上泪眼，拼命的扭动想夹起私处。

　　“帮你把蛋壳拿出来！”他把小依的屁股往上推，一直到膝盖碰到床面，黏稠的蛋汁已从耻沟流下来滴到小依的脸。

　　“拿夹子来！”XbookNET.COM

　　JACK从阿宏手里接过一根医生用的镊子。淫香大书院

　　“我帮你把她的肉缝扒开！”

　　沈总抓住小依两团屁肉用力向两边扒，小依痛苦的哀鸣一声，阴户内残留的蛋汁一股脑流出来滴了小依满脸。JACK小心的持着夹子插进黏红的阴道内。

　　“唔呜……”小依不安的扭动屁股。

　　“不要乱动！夹嘴很尖！万一刺到肉可有你受的！”沈总恐吓着小依，小依果然安静了下来，JACK从她的阴道内陆续夹出两团蛋壳，还好蛋有内膜，因此不会碎得难以处理。

　　“好了！……”

　　清出蛋壳后，他们放小依躺在床上，原本裹在美丽胴体上的蜡油已掉得差不多，只剩两粒乳房上还黏得满满的，小依已经被他们玩弄到完全失去尊严和抵抗的勇气，一脸呆滞的躺在床上、两条美腿连合起来都不会。

　　这时一群男人不知在旁边准备什么东西，半晌JACK和沈总又回到床边，沈总轻轻的取下夹在她舌头上的筷子，用颈环锁住她白皙的粉颈。

　　“来！吃早餐了。爬到下面来！”他轻轻的扯动连在颈环上的铁炼。

　　小依柔顺的爬下床，地上摆了一个装牛奶的食盆，牛奶上还浮着满满的面包块。

　　“乖乖把它吃完！用嘴舔、不准用手，知道吗！”

　　被玩了一整个早上小依也饿了，她像狗儿一样脸埋进食盆里啾啾啾的喝着牛奶，沈总在一旁帮她把垂下的发丝捞到一边，露出雪白的颈子和脸庞，小依唏哩呼噜的喝完一整盆牛奶，抬起头来看着沈总，嘴角还黏满白白的牛奶，她感到肚子仍饿的很，完全没有自尊的向沈总乞求：“还要吃……”他们又装了满满一盆给她，小依也将它舔得一干二净。

　　而此时，玉彬也正在被山狗的两个同性恋黑人朋友强迫喂食。

　　“好了！她吃饱，换我们吃了！”

　　一群男人把小依抬起来抱到餐桌上，麦可和山狗负责剥除黏在她身上的干蜡泪，露出雪白无暇的肌肤，JACK和沈总则端来一盆热水，用湿毛巾擦拭她的身体，包括黏在股缝上的大便都清理掉，一张脸也恢复白净亮丽。整理就绪，一群男人围住餐桌，垂涎的看着躺在上面毫不反抗的赤裸美人。

　　“今天早餐的餐桌真是美丽啊……嘿嘿！”男人们兴奋的直吞口水。

　　JACK拿了几条双边有铁铐的绞炼过来，吻了小依的小嘴一下道：“我知道你已经很乖了，不过等一下你是我们的餐桌，为了怕你乱动，我们还是要把你铐起来！”

　　小依闻言只是把头转向一边默默不出声，没有一点要抵抗的意思。于是麦可和阿宏抓着她两条美腿让它屈起来，一对白皙的脚ㄚ分别踩在两边桌缘，张成M字形的腿完全暴露出诱人的私处，然而小依似乎渐渐习惯在男人面前这样赤裸着阴户，连稍要夹起来的动作都没有。他们再把她的两条胳臂拉开后，就逐一铐起她的手腕和脚踝，绞炼的另一头再铐到桌子的四根脚上。

　　“等一下！还要把她的胸部垫高。”沈总拿了一块充气软垫垫在她的背部，让胸前两粒坚挺的乳房高高的耸起。

　　“好了！大家开动吧！”

　　男人们手里拿着奶油和果酱围向小依，用手指挖起来，涂抹在他们喜欢的部位，接着俯下身，七、八条湿黏黏的舌头此起彼落的舔她美丽无瑕的胴体。

　　“嗯……”小依起初还不舒服的扭动，到后来被舔的呼吸渐渐急促起来。

　　这些男人愈来愈亢奋，不停在她赤裸的胴体上涂满黏黏的果酱和奶油，再大口大口的舔食。细嫩的腋下、柔软的乳房、紧致的肚脐、雪白的大腿内侧都有舌片在抚舔，甚至连两脚脚趾都时时有人在吸吮。

　　“哼……嗯……哼……”小依从喘息变成了呻吟，愈来愈激烈的在餐桌上蠕动。看着她诱人的朱唇张启，山狗顺手捡了二颗草莓塞进她口中，臭嘴随即压上去粗暴的强吻，有力的舌头接着伸进她嘴里把草莓捣烂，再尽情的从里面吸吮草莓原汁和津液。

　　“唔呜……唔……”

　　就在小依被山狗吻得喘不过气时，JACK把一条削成圆条状的红萝卜条慢慢插进她阴道里。

　　“唔！……噗……”小依激烈的闷吟一声，红红的果浆从她和山狗交吮的唇缝间出来，还来不及抵抗，JACK已把大半条红萝卜条插入阴道，一口一口的咬着吃。

　　不久，山狗吮够了充满草莓甜汁的小嘴，又转战到丰颤的乳峰上舔咬乳头，换其他男人补上来吸食她的嫩舌，满下巴和唇边都是果渣的小依被锁在餐桌上激烈的呻吟蠕动，脚ㄚ不断从桌边滑下去又被抬起来。JACK把露在外面的红萝卜条吃完，整张嘴粗暴的压上去再把阴道内剩下的那一段也咬出来。

　　“唔……”小依忍不住屁股都抬离了桌面。

　　“换我吃了！”沈总拿了一条长长的小黄瓜，“这一条会比较辛苦！忍耐一下！”他将整条带着皮刺的小黄瓜沾上蜂蜜，小心旋转插入红嫩嫩的阴道孔内。

　　“呜……不……行……”小依的嘴摆脱男人唇舌纠缠哀叫出来，屁股和腰身也激烈的扭动。

　　几个男人硬是把她压在桌上，小黄瓜足足有一半插入阴道，沈总用手指重重弹了一下露在屁股外的那一段瓜身，敏感的小屁股立即往上抬、嘴里还发出动人的呻吟。

　　“要吃了！”

　　他命麦可把小依的头抬高，看着他一口一口的啃着插入她下体的小黄瓜，每咬一口黄瓜，瓜条就会牵动阴道，让小依的脸部产生痛苦迷惘的动人神情，一直咬到露在外面的黄瓜都没了，沈总还意犹未尽的舔着黏满蜜水的阴唇和穴肉。

　　“哼……嗯……”小依咬着唇荡漾的呻吟。

　　沈总舔足了瘾才将阴道内那一段黄瓜咬出来吃掉。

　　“接下来换我！”袁爷也拿了二根削成圆柱状的红萝卜条，沾上了滑滑的生蛋后，第一根插入小依的阴道，第二根小心的转进她的肛门里。

　　“ㄠ……”小依忍不住轻喊了一声，两只脚ㄚ往上提，只剩下脚趾头接触着桌缘。

　　“舒服吗？”袁爷看着小依不住颤抖的俏脸，两条红红的萝卜条牢牢的插在张开的两腿间。

　　“哼……这样……好难……为情……”小依红着脸不太敢看自己的下体。

　　袁爷轻轻的拨动两条萝卜条。

　　“嗯哼……”小依忍不住扯动手腿上的绞炼。

　　“真好……我要吃了……”他一面看着小依，一面轮流的嚼着上下两根萝卜条，小依闭着眼不住的轻哼哀喘。

　　袁爷还在吃着，JACK又有了新的花招，他手里拿了一对汲乳器过来。

　　“吃完东西要喝点有营养的，听说人奶最补，你们几个昨天都喝过了，今天换我们两人来尝尝。”

　　他将汲乳器的透明罩杯罩在小依饱满的乳房上，然后开始抽离里面的空气。

　　“唔……”小依晕着脸发出辛苦的呻吟，乳房在罩杯内被吸的长长的，乳头也直直的立起来。

　　“还不够！再加压！”想到能喝少妇奶水就兴奋的沈总，一直在旁边催促。

　　空气快速的被抽走，罩杯内的乳房绷涨到浮出粉红的血管。

　　“啊……”只听得小依猛然哀吟一声，一柱白奶以几乎看不见的速度从乳头被吸走，迅速的装入瓶子里。经过昨天一晚充份的睡眠、又吃了不少食物，小依的乳室胀满奶水，一下子就装满了小半瓶。

　　“换另一边！”JACK把汲乳器移到令一边乳房吸奶，一直将乘乳瓶装满为止。

　　“好了！大家来喝吧！还热的呢！”

　　JACK倒给每人一小杯品尝，可怜的小依乳房中饱满的奶汁竟成为这些人可口的早餐，玉彬在一旁眼睁睁的看着她被汲奶、一群男人喝着刚从她乳房中吸出来的温热奶汁。

　　而此时因胀痛乳室的奶水被吸走，而感到异常酥麻的小依晕着脸，躺在桌上嗯嗯的轻喘着，乳尖上都还沾着湿湿的白汁。

　　“换个方式摆餐桌吧！”

　　喝完了小依的奶，山狗一群人解开她手脚的绞炼，不过并不是要松开她，只是将她翻过身来趴在桌子上，用绞炼从桌面下将她的左手手腕和右腿脚踝、右手手腕和左腿脚踝交错铐住，小依像贡桌上的祭品一样双手双腿合抱着桌面。一对丰满的乳房因被压挤在硬硬的桌面上，令她喘不过气来而眉头紧蹙。

　　“很不舒服是吗？”袁爷轻轻揉着她的秀发。

　　“嗯……”小依略带辛苦的轻应一声。

　　又有一阵消毒酒精的味道传来，她看不到这些人要对她作什么？一会儿她感到菊花蕾正被人用沁凉的酒精绵擦拭，连肛孔内都插进去旋转，小依不舒服的缩动着股沟，他们十分仔细的帮她清洁肛门，许多用过的棉花扔在地上，最初擦过的棉花上都是黄黄的粪渍，后来愈来愈干净，一直到再也擦不出任何脏东西他们才停止。

　　“咬着！”沈总拿一根粗麻绳要她咬，小依不知道要作什么，不过仍乖乖的咬住。接着看不到的屁股被男人粗糙的大手用力的分开，还有一根姆指紧紧的压住菊花蕾下方，迫使肛孔翻开，小依只感到火热的小洞凉凉的，让她开始不安的扭动。

　　“有点痛！要忍耐一下！”袁爷轻轻抚着她柔顺的头发对她说，小依还搞不清楚他的话是什么意思，菊花蕾就已传来被锐器刺入的疼痛。

　　“呜……”小依痛得几乎要从桌上弹起来，眼泪同一时间出，原来沈总和JACK竟在她的肛门上穿环，之所以给她咬着东西是怕她咬伤自己的嫩唇。

　　“很漂亮，再忍耐一下”

　　尖锐的针勾才刚由外面刺入菊花蕾而已，还得刺穿出来和另一头接在一起才算完成。

　　“呜……”小依拼命的摇着头，但是JACK根本不为所动，他正认真的持着镊子，夹着亮晃晃的银勾准备刺穿小依稚嫩的肛丘。

　　“把她压住！快要好了！”

　　山狗和麦可等人压着小依原本就被铐得不太能动的手腿，JACK握紧镊子用力一转，沾着血的银亮金属从紧实的肛肌内穿透出来。

　　“呜……”小依用力的咬住麻绳哀鸣出来，光滑的背脊上一下子冒出许多汗珠。

　　“好了！好了！不会再痛了！”袁爷安抚着泪水不断涌出的小依，但是女生的皮肉是最怕痛，尤其是这么娇嫩的地方。一转眼，两腿间的桌面已迅速的形成一片水泊。

　　“尿出来了！真没用。”

　　小依冷颤了好几次，尿水从桌缘淅沥沥的洒到地上。

　　JACK帮她消毒止血，还好被刺透的部位并不太会出血，而且伤口的洞很小，敷上特效的止血药后，一下子就愈合得差不多了，JACK接着要把她咬在嘴的那截麻绳拿出来，哭得眼眶和鼻头红红的小依，仍然不自禁的咬着绳子不肯放，好不容易连哄带拉的才从她嘴里硬取出来。

　　“不……不要了……”小依仍旧伤心的抽咽着。

　　“好了！撒娇够了！继续让我们快乐吧！……”

　　JACK不理小依的哭泣、仍然继续他的凌辱，他用一根ㄚ字形的鼻勾勾入小依的鼻孔，小依反射性的想摆脱掉鼻腔被异物勾入的不适感，但是JACK故意把鼻勾往上提，让她的头和脖子无法乱动。那鼻勾系着一条有弹性的松紧绳，松紧绳另一头也是一根小银勾，JACK慢慢的将松紧绳往小依的屁股方向拉。

　　“哼……”小依被迫仰起粉颈，愈来愈不舒服的感觉，让她忍不住在桌上蠕动，JACK一直将松紧绳的另一头拉到圆润的屁股上，原本美美一张脸被勾得朝天仰、脖子浮起了淡淡的血管。

　　“这是处罚你以前不接受我的追求！嘿嘿……”JACK不怀好意的淫笑，慢慢的把绳头的勾子拉近菊花蕾。小依猛然明白他要作什么，还来不及哀求，勾子就已勾住黏在菊花蕾上的小银环。

　　“啊！……”小依发出激烈的哀叫，强大的拉力仿佛要将相距很远的鼻头和肛蕊扯在一起，迫使头和屁股都必须往上抬，但是四肢又是抱着桌子被锁住的状态，身体形成一个既残忍又煽情的静止姿势。

　　“真迷人……”沈总微蹲下来，让视线与抬起来的屁股沟平行，在绷紧的大腿根中间，濡黏的唇片和湿红的阴户已完全张开，小小的阴道孔也看的很清楚，菊花蕾更是被勾得皮肉高扯，整个肛门都已变形。

　　“用手指插看看！”沈总伸出手指轻触阴户内柔嫩的黏膜。

　　“呜！……”小依用力的绷紧身子，斗大的泪珠一直滚下来。

　　“插进去好吗？”

　　“不……嗯……不……行……”小依鼻子被勾住，讲话也变得困难，不过仍流着泪努力的哀求，展开在桌上的手腿一直拨动好像在爬一样。

　　沈总慢慢的把手指插进张成小圆洞的阴道。

　　“……不……行……”受到刺激的小依忍不住想摆头和扭动屁股，但是这两个地方随便动一下，菊花蕾就会被扯痛，沈总把手指完全送入滑烫的阴道内。

　　“真舒服！光是手指进去就感到又烫又软！真想早点把老二放进去。”

　　“呜……”小依悲惨的在蠕动，沈总的指尖延着子宫口的圆弧轻轻的旋转。

　　“咿……啊……”小依感到花心又麻又痒，忍不住动了一下颈子，穿在屁股上的银环立即无情的扯起菊花蕾。

　　“啊！……不……”小依痛的泪如泉涌，但这只是开始而已，沈总慢慢的旋转抽送手指。

　　“呜……不……行……啊……求求……你……哼……”小依辛苦忍耐的抓着桌缘。有了刚才被扯痛的经验，说什么她也不敢再乱动，屁股肉吃力的颤抖，上面布满了大大小小的汗珠。

　　“都不动！不好玩！我来让你动！”沈总一边插着她的阴道、一手把勾绳微微往上提。

　　“啊！……”小依发出辛苦的哀鸣，菊花蕾的皮肉被高高勾起，肉红色的小小肛孔也翻出来外面，沈总玩了一会儿，看小依已经快精疲力竭才拔出手指。

　　“这餐桌真不错！还没吃早餐的人可以用了！”

　　“我！”山狗选了一条小黄瓜道：“这一根要插在肛门里面。”

　　“……不……行……”小依光听到心就怦怦的乱跳，拼命的哀求起来。随着不安的扭动，被勾起来的鲜红肛蕊在白嫩的股沟上一抖一抖的跳着。

　　“嘿嘿……什么不行！别人都享受过了为什么就我不行？”山狗淫笑着把小黄瓜放进嘴里含湿，插在变形的菊花洞上慢慢的转入。

　　“啊……不……可……以……”小依控制不了娇躯的挣扭，菊花蕾被勾拉得激烈乱跳，小黄瓜把小小的肛孔塞成了一个圆洞，银环穿透的小孔也扯得细细长长。但尽管小依不住的哀叫，山狗还是把大半条小黄瓜塞入肛肠里。

　　“接下来是下面的洞！”

　　“不……呜……”不住发抖的小依，口水开始从唇角流下来，山狗拿了一长串用细绳穿过后，再放在冰箱冰冻到有点硬又不太硬的葡萄，“把这个塞进肉洞里面滋润过再享用，一定很够味。”

　　“嗯……嗯……”小依努力的想止住口水流出来，但是似乎无济于事，插在肛门上的小黄瓜也随着屁股肌肉的缩蠕，而像狗尾巴一样一振一振的抖动。山狗把第一颗葡萄塞进她的阴道。

　　“呜唔……”小依发出一声呻吟，冰得凉凉的葡萄让充血的黏膜产生冷颤。

　　“还有很多呢！谁来帮我？”山狗一边塞进第二颗一边问。

　　麦可随即过来扶着葡萄串，让山狗一颗颗的挤入那可怜的小红洞里，两个人像在填装子弹般的不停把葡萄往她阴道里塞，每塞入一粒小依就呻吟一声，肥嫩的黏膜像个无底洞不断的吞入紫色的葡萄。

　　“真利害！可以装那么多呢！”

　　“是啊！少说也快三十粒了！”

　　男人们一颗一颗的数，到后来小依已经受不了，开始在挣扎。

　　“不……不……行……了……”胀成殷红色的阴户也用力的缩紧不让葡萄再进入。

　　“再一颗就好了！”山狗硬是要再塞进一粒，没想到那颗葡萄进入一半就被挤破了，紫红色的汁液流了整片阴户。

　　“真浪费！我来把它舔起来。”山狗吐出大片的舌头一口一口的舔著有葡萄口味的阴户。

　　“呜……”小依忍着又麻又痒的刺激一直颤抖，腥滑的淫水沾了山狗整片舌面，肛门上的那半条小黄瓜戏剧性的上下摇动。

　　“先吃那一种好呢？问问我们美丽的餐桌小姐！”山狗握着那条摇动的小黄瓜，一手轻抚着小依的秀发问道：“你喜欢先被吃那里呢？是肛门上插的这个？还是嫩穴塞的东西？”

　　“不……知……道……”她痛苦的张着嘴胡乱的回应。

　　“那就先咬一口小黄瓜好了！嘿嘿！”山狗咬住小黄瓜故意往下压。

　　“哼……”小依可爱的屁股忍不住往上翘，肛肠被黄瓜顶得煞是难受。

　　“ㄎㄠ！”一声脆响，山狗咬断了黄瓜，瓜条又弹了回去。但是小依并没心理准备，猛然屁股往下一沉，银环狠狠的勾起菊花蕾。

　　“啊！……”突如其来的疼痛让她差点又失禁，“不……要了……”小依涕泪齐下的求饶。

　　山狗接着慢慢的拉出塞进她阴道内的葡萄串，“嗯……”圆鼓鼓的葡萄从窄紧的湿洞内吐出来，每拉出一粒阴户就抽搐一次。

　　“嗯……哼……嗯……哼……”小依拼命忍着那种异样的折磨，心里一直在祈求被拉出来的是最后一颗，但是这些葡萄好像拉不完似的，美丽的裸背上已是汗汁淋漓。

　　拉到一半，山狗提着一头还连在小依阴道内的葡萄串，伸出舌头来回的舔：“味道真好……”

　　小依辛苦的在桌上蠕动呻吟，山狗张开嘴从第一颗葡萄开始吃，紫色的果汁沿着葡萄串一路流到小依的阴户上，他由上往下吃到最后一粒拉出肉洞外的葡萄时，整张热嘴顺势吸住肥嫩的阴户。

　　“唔呜……”小依忍不住发出酥麻的冷颤。

　　山狗那张臭嘴慢慢加强吸力，阴道壁仿佛要被吸走似的难受，就在身体快承受不了之际，小肉洞感到一阵强劲的脱离感，小依用力的呻吟出来，只听山狗的嘴里发出“啾！”一声清响，塞满阴道的葡萄被他吸走一粒。

　　“这样吃很爽的样子，我也要来！”麦可忍不住也凑过来开始咬着插在她肛门上的小黄瓜来吃。

　　“啊……不……行……”两处肉洞都受到刺激，小依噙着泪激动的颤抖。

　　山狗的嘴每一鼓再一缩，就从阴道内吸走一粒葡萄，到后来随着葡萄出来的已是一沱一沱腥滑的淫水。

　　“不……行……再下……去……会……出……来……”小依痛苦的仰着脸扭动屁股、口齿不清的哀号，强烈的麻痒让她顾不得菊花蕾被勾拉的痛楚。

　　“真可爱……”麦可把露出在屁股外面的小黄瓜都吃完了，肛门内还有半条小黄瓜，但只看得到被啃得凹凸不平的圆形切面，像个塞子一样塞在小肉洞口。

　　“我也来帮你吸出来。”他双手扒开小依的股沟，嘴凑上肛门用力的吸。

　　“呜……不……行……”小依只想往前爬，但是手腿被锁着根本逃不到那里去。

　　麦可和山狗似乎不把黄瓜和葡萄吸出来吃完是不会霸休的，小依也只好一边哀叫一边用力的收缩小腹，帮他把黄瓜挤出自己的肛肠，在内挤外吸之下，瓜条终于又从肛洞内跑出一小截，此时残存在阴道内的葡萄也剩没几颗，不过都是在最深处，山狗正努力的抓着她的大腿根，鼓足气“啾！啾！”的用力吸。在两张嘴狂乱的吸吮之下，来自菊花洞和阴道的快感不断冲向脑门。

　　“啊……”强烈的高潮终于硬生生被吸出来。就在她全身痉挛、颤抖哀叫的同时，麦可趁机咬着露出在肛门外的那一小截小黄瓜，把仍深深插在肛肠里的瓜条用力往外抽出来，连肛门里红红的嫩肉都被拉到脱肛。

　　“哼……”小依激烈的抽搐一下，身体承受不了这种强烈的双重刺激，竟在高潮半途中晕了过去。

　　“真是的！竟然舒服到昏过去！”麦可和山狗咬着他们刚从小依体内吸出来的“早餐”，故意在玉彬面前炫耀。

　　可怜的玉彬被绑在椅子上愤怒的挣动，却也只能看着美丽的妻子被这样胡乱糟蹋。晕过去的小依已不知疼痛，菊花蕾被勾得皮肉外翻，红红的肛孔还在淌着黄色粪汁，黏紫不堪的阴户上吐露出半粒葡萄，慢慢的掉出来……

　　美少妇的哀羞第十二章

　　小依在晕沉中隐约听见自己的喘息，两片脸颊又烧又烫，全身都是黏黏的汗汁，而且两腿间的柔软部位好像被相当粗糙的东西压迫着，想动又没力气。

　　“还在睡！让你清醒一点！”

　　JACK用手指沾了一些清凉的水甩在她脸上，“嗯……”小依迷迷糊糊的打了个冷颤，蒙的视线这才慢慢集中，回过神后她发觉自己孤伶伶的站在屋子中央的强光灯底下，美丽的胴体依旧赤裸，一对对发亮的眼睛分布在四周灯光较弱的地方，正贪婪的注视着她诱人的肉体。而在她一丝不挂的两腿间，竟紧紧的陷入一条粗麻绳，绳子两端各捆在相隔至少有二十公尺的柱子上，发麻的肉缝不知被压迫了多久了，大腿内侧早已流得湿漉一片。

　　她本能的想摆脱这种窘境，但是发现身体根本动弹不得，两道粗绳绕过乳房上下方，把手臂牢牢的捆在背后绑起一个大结，一根从屋顶垂下的铁勾勾起这个绳结，铁勾末端是一个可在天花板的轨道上移动的轮子。

　　“唔……为什么……”这种样子让她感到很害臊，不安的感觉愈来愈强烈，尤其压着肉缝的麻绳更让她不舒服的轻扭屁股。

　　“这个样子很美啊！嘿嘿……”沈总轻轻舔着小依胸前危危颤动的乳尖，看着她忍耐的样子道。

　　“唔……不要这样……放我下来……”小依不知道该怎么反应才好，身体明明很辛苦的支撑着，但是乳头又有麻痒的快感。

　　“只要你走完这一条绳子，我自然会放你下来！”沈总自顾自的捏着触感滑嫩而有弹性的乳房。

　　“嗯哼……嗯……讨厌……不要……哼……”

　　小依被他搓揉的一直喘息，被粗绳压迫得有点红的股缝不停在扭动，汗汁一点一滴的落在地上。

　　“这样……很难走……放开人家……”

　　“不行！就是要你这样走！”沈总的大手松开她的乳房，从JACK手中接过一根鞭子。

　　“你们……要做什么……”小依一对大眼睛盈着泪光，胆怯的看着站在两侧手持鞭子的男人。

　　“没干什么！只想看看鞭子打在你这身细皮嫩肉上会怎样，嘿嘿……”

　　“不！不要……”小依闻言泪珠立即滚下来，沈总看她害怕的样子心里更是亢奋，当下就扬起鞭子朝她雪白的大腿落下。“啪！”鞭子打在肉上发出清脆的声音，小依哀鸣一声，被打的那条腿忍不住屈起来。

　　“还不快走！”JACK随即又朝她的乳房鞭下去，富弹性的肉团被打得波波颤动。

　　“不……不要打……我走……”小依激动的哭喊，泪珠大颗大颗的滚下来、苍白的嘴唇也不停的在发抖。其实JACK和沈总并没有很出力、鞭绳也不是用打了会很痛的材质制成，只是在手脚都被捆绑而无法防御的情形下，心理上的疼痛远大于皮肉的真实感觉。

　　“快走啊！”沈总大声的催促，还故意扬起鞭子恐吓她。

　　“不要打我……我会走……”小依吓得泪珠直滚，在淫威之下只好痛苦的移动脚步，只是两根白细的脚踝也被铁炼炼在一起，沉重的炼条已让她两腿吃力的发抖，连正常走路都变得很困难，更何况中间还夹着一条讨厌的绳子。

　　“快点！慢慢吞吞的！”沈总又一鞭打在她白嫩的屁股肉上。

　　小依紧张的哀叫，两条腿踉跄的向前垫了一步，“啊！……好痛！……”没料到一阵剧痛立即从肛门穿透脊椎，娇嫩的唇缝也像火烧似的难受，只见她激动的张着嘴喘气，泪珠延着下巴成串的掉下来。

　　原来他们在小依菊花蕾的穿环上接上一条小铁炼，炼子另一头是一个较大的铁环，而压迫她下体的那条粗麻绳就通过这个环，只要小依身体向前移动，铁环就会拖着绳面磨擦，进而拉扯到菊花蕾。菊花蕾嫩肉上穿洞的伤口虽已止血，但疼痛的感觉仍相当敏锐，怎堪得这样的二度摧残。不仅如此，铁环的内侧还刻意作一排尖锐的锯齿来加强磨擦效果，难怪小依一动起屁股就痛得全身发抖。

　　“少废话！快走！”

　　沈总和JACK手中的鞭子此起彼落的落在她诱人的屁股和乳房上，打得丰嫩的肉团不断波颤，雪白的肌肤上也出现一条条淡淡的鞭痕。

　　“呜……不……不要……”

　　小依悲惨的扭着性感的身体，她两条腿都软了，大腿紧紧的夹着粗麻绳，修长的小腿呈外八字打开，只剩玉嫩的脚趾头吃力的踮在地上。

　　“不走一样会痛！”沈总的鞭子故意落在菊花蕾附近。

　　“啊……”小依不小心猛动了一下屁股，马上又一阵锥心的疼痛。

　　“我走……不要再打人家……”小依哭着哀求，在害怕被鞭打之下只好咬着唇，大腿根夹着绳索继续向前移……但是光只前进一点点，肛门传来的剧痛就已无情的穿透全身，娇嫩的阴唇和果肉也被粗糙的麻绳磨擦得快破皮的感觉，小依已经完全瘫了下去，赤条的胴体湿亮亮的都是汗光，蜜汁延着大腿内侧一直流到膝弯。

　　“快走！”JACK的鞭子又落在大腿上。

　　“不……真的不行……”她颤抖的喘着气。

　　“好吧！让你舒服一点！”JACK叫阿宏和麦可提来两大桶润滑油，淋在绳子上厚厚一层。

　　“现在可以走了吧！”沈总不停挥鞭打着小依雪白的嫩背，小依被逼的只好继续向前移动。还好麻绳有了润滑油的滋润变得比较滑溜，虽然菊花蕾和嫩缝在上面磨动还是很不舒服，但已不像刚才那么难以忍受。

　　“对！就是这样！”沈总挥动手里的鞭子轻轻落在她的屁股上，他们享受着淫虐的乐趣，不管小依两条玉腿已一直在发抖，每前进一分都显得十分艰难，而且还不时发出难过的呻吟。如此痛苦的向前移动一段距离，小依整张俏脸已是苍白如纸，而前方的绳子竟然还有许多打结的绳球，颤抖的双腿在绳结前面停了下来。

　　“……不能过了……”她泪汪汪的大眼睛乞怜的看着JACK.

　　“少废话！谁说不能过？”他用鞭子的把手捅着小依的屁股，硬是把她往前推，“不！”小依拼命的摇头，两只脚抵抗的不愿向前，但是仍然不敌JACK和沈总的力量，就这样眼睁睁的看着粗糙而扎实的绳球慢慢没柔软的胯下。

　　“哼……不……不行……”坚硬的绳结抵入柔嫩的裂缝里，小依两条腿根本使不出一点力气，脚心也产生抽筋的感觉。

　　“快点走！”

　　沈总的鞭子重重落在白嫩的屁股上，“啪！”一声清响马上浮起一条红痕，小依湿亮的胴体一阵乱搐，两腿完全都软了，绳球陷在嫩穴内动弹不得。

　　“装死是吧！把地上弄滑，叫她不动都不行！”于是，麦可在地上泼了许多油，塑胶地板变得又湿又滑。

　　“走！”沈总重重的从背后推她一把，小依脚底一个不稳失去重心。

　　“啊！……”

　　来自下体的剧烈疼痛马上穿透神经末稍，绳球硬生生的磨过娇嫩的肉缝，接着卡住连接菊花蕾的铁环，把她向前的力道阻挡下来，此时最难受的末过于被扯得快断掉的肛肌。

　　“哼……”小依只感到眼前一片晕黑，努力的想站直腿，但脚趾头不用力还好，一用力又在流满油的地板上踩滑，硬把铁环扯过绳结！

　　“啊……不要……”小依痛苦的哀叫，无法阻止身体向前的冲势，就这样一直到铁环勾在另一粒绳球上才停下来。

　　“不……不要……求求你们……”

　　她几乎休克的张着嘴哀吟，再也不敢尝试要站稳，两条腿吃力的弯屈起来不敢碰到地板，任由菊花蕾上的银环把皮肉扯得长长的、痛得直冷颤也不敢乱动。

　　“我们扶着你走吧！”沈总和JACK一人一边的抓着她的臂膀拖着她往前走，小依痛苦的扭动身体不断哀叫，股沟被绳索磨擦到发红，菊花蕾随着银环的拉扯而一抖一抖的跳动。

　　她被沈总和JACK两人拖到另一个绳球前停下来，“不！”小依一双黑白分明的大眼睛又立即涌出了惊恐的泪水，拼命的扭动肩头想挣脱他们的押制往回退，原来前面这个绳球上竟有许多活生生的蚯蚓，他们把蚯蚓的一半身体绑入绳结内，剩下的另一半就露在外面窜动。

　　“不要怕！很舒服的，你昨天也玩过啊！”

　　“不！不要……你们打我……我不要走了……求求你们……”小依激动的哭求，但是沈总和麦可硬是把挣扭的小依拉到绳球上“啊……不要！……”小依歇斯底里的哀号，麦可和阿宏抓住吊着她身体的铁勾，小依连想往前逃都动不了，蚯蚓钻进她的阴道和肛门里窜动。

　　“呜……不要……”小依拼命的挣扎扭动，却不觉中掉入了另一个陷阱，绳结塞在嫩穴内不断磨擦敏感的果肉，蚯蚓又在里面钻动，逐渐产生了无法抗拒的快感，“不……哼……不要……哼嗯……”原本的哀号和挣扎逐渐变得软弱，代之而起的是用力的呻吟、呼吸也浓浊起来。

　　“可以放开了！”

　　他们放开吊着小依的铁勾，小依果然不再想挣脱，反而紧紧的把绳球夹在两腿间用力的扭着腰和屁股。

　　“很爽吧！”沈总抬起小一那张辛苦的俏脸。

　　“唔……好……痒……哼……”她紧闭着眼睛娇颤的回答。

　　山狗和泉仔在两头把绳子往上拉，绳球更深紧的压入阴户内，小依只剩脚趾尖能碰到地面。

　　“ㄠ……”两条美腿忍不住弯起来踢动。

　　“扭大力一点！让它出来”沈总握着她的腰前后摇动。

　　“嗯……哼……”小依努力的扭着屁股，快感一点一点的在增加。

　　此时麦可捧来了一大把晒衣夹，“嘿嘿……这个我喜欢。”JACK拿起一根，压开夹嘴慢慢的夹住她娇嫩的乳头。

　　“呜……”小依用力的抽搐。

　　“我也要来！”沈总也拿了一把加入，他们先是在把夹子夹在两颗乳头上，粉红的肉蕾被咬得扁扁的，接着又在雪白的腋下和柳腰两侧各夹满一排，小依张着嘴快喘不过气来。

　　“快丢了吧！让我来处罚你，早点给你解脱。”JACK扬起手中的鞭子，“啪！”一声打在夹住腰边一排的夹子上。

　　“呀……”只咬到一点皮的夹子被打落下来，小依激烈的痉挛。

　　“你扭得真好看！”

　　“不……啊……”小依浪叫着哀求，绳球和蚯蚓已经快把她带上高潮，皮肉上的疼痛，反而变成一种催化的刺激。JACK打完咬在她柳腰两侧嫩皮上的夹子，小依一张俏脸已几近失去神智。

　　“接下来是这里！”沈总接下去鞭打夹在腋下的部份。

　　“啊……呀……”小依汗亮的诱人胴体已经绷成激烈的弧度，两条鞭子残忍的把夹在她腋下嫩肉的夹子打落到地上。

　　“嘿嘿……接下来是最爽的”JACK扬高鞭子“啪！”一声，准确的击在紧咬住嫩乳的夹子上。

　　“哼……”小依骑在绳子上抽搐，但是乳头上的夹子只是歪了一点，并没有掉下来。

　　“慢慢来，愈痛就会愈爽！”

　　“啊……打……我……快点……呜唔……人家……快……丢了……”小依意识不清的扭动身体，哀求JACK给予她更痛的处罚。

　　“嘿嘿……知道舒服了吧！我就成全你这个小践人。”

　　“啪！”JACK略加重力道的落下鞭子。

　　“ㄠ！”

　　这一次夹子仍没掉下来，不过只剩咬住乳头前端的一点点嫩皮，摇摇欲坠的在奶尖上晃动，小依痛得泪珠和尿水差点一起流出来。

　　“不……呜……”她已快把下唇咬破了，但是乳头被刺激得愈痛，快感就急速的升高，原本光溜的屁股缝都已泛红，却还不顾一切的在绳子上磨擦。

　　“被糟蹋成这样还很舒服的样子，真不知道你有多贱，以前还以为你很难到手呢！”沈总一边羞辱她一边拨动咬在奶尖的夹子。

　　“呜……求求……你……打我……”小依颤声辛苦的哀求，汗淋淋的胴体妖媚的扭动，肉穴磨擦绳球的强烈快感，和乳尖阵阵的剧痛使身体产生前所未有的兴奋反应，不但心头怦怦的狂跳，肉体无形中也期待接受更疼痛的处罚！

　　“既然这样，就成全你这骚货吧！”

　　JACK和沈总摆好架势，高高的扬起鞭子用力落下，咬着红颤乳尖的夹子终于硬生生的被打掉。

　　“啊……”小依同时全身颤抖的发出哀号。修长的小腿肚用力到浮出肌肉，排山倒海的高潮随着极端的痛楚一起爆发开，仿佛要将身体都掏空般的猛激，一直以来只受男人疼爱的小依当然未曾有过被刑打到高潮的体验，但此刻却无法克制的享受着。她激烈的扭转圆臀和腰肢，让肌渴的秘缝尽情磨擦粗糙的绳球，淫水沿着玉腿内侧一直流到脚趾头，痛苦和快感正交织成一个肉欲的大网，将她紧紧缠绕沉入无底的深渊……

　　高潮过后，小依全身软绵绵的任凭铁勾吊着，淫水还一直流下来，山狗和泉仔松开那条穿过她两腿间的粗绳，麦可走到她面前，蹲下去搂住她的腿，将她从勾子上抱下来，双手被捆在身后的小依被麦可扛在肩上，抱到一张大床上丢着，JACK和沈总已在床上等着她，他们为她松绑双手，俏脸潮红的小依喘着气、抓着JACK的牛仔裤管勉力的爬起上半身，JACK以为她想逃，没想到小依的玉手竟颤抖的要解开他的皮带。

　　“你想干嘛！”JACK不敢相信心怡已久、追了好久都得不到手的美人，此刻竟然会有这种动作。

　　“给我……求求你……对人家……温柔一点。”她红着脸含羞柔媚的乞求、说完还轻轻咬着唇，一双凄蒙的大眼往上看着JACK，那娇怯的神情像极了完全臣服在主人脚下的小母狗。

　　JACK一下子心跳加速，呼吸变得浓浊起来，“你……”一开口声音竟是嘶哑，他清了清喉咙，抑制狂跳的情绪。

　　“你想被我干？是不是？”

　　“嗯……”小依羞得低下头微应一声。

　　“脸抬起来！看着我！”

　　JACK拉住她的头发强迫她仰起脖子，长长的睫毛和微启的朱唇微微的在发抖，双颊红得像苹果一样可爱，隔着厚厚的牛仔布，JACK仍然能感觉到从她鼻孔和小嘴喷出来的温烫热气。

　　“可是你丈夫呢！你丈夫要怎么办？他在看着你呢！”

　　“不知道……你……疼我好吗？……我身体好热。”小依突然紧紧的抱住了JACK的腿，脸颊不停在他已经隆起的鼠蹊部磨擦。

　　JACK被她摩挲得差点站不稳“咕……好！我会好好疼你，可是还有沈总呢！他也很喜欢你，要不要一起来疼你？让我们一起来疼你好吗？”

　　沈总也靠过来抚摸着小依的头，“嗯……”她看了沈总一眼，羞颤的低下头点了点，在一旁的男人看了都快喷出鼻血来。

　　“真是淫荡！竟然……想要被两个男人一起上！”

　　“你老婆真大胆啊！平常也是跟好几个男人一起搞吗？”

　　“干！我也想上，反正一次都上两个了，又不差我一个人……”

　　玉彬听在耳里宛如刀割，他不相信小依竟然会这么不知廉耻。被塞住的嘴呜呜呜的想骂出“贱人！”两个字，身体也拼命的想挣脱捆绑去把小依拉回自己身边，但是根本无济于事。

　　“来吧！想被疼就要乖一点”，JACK扯着小依的头发将她拉近，小依柔顺的靠过去跪在JACK和沈总面前，浑圆的屁股落在光洁的脚后跟上。

　　“你知道该怎么作吧？要我们疼你你得先服侍我们！”

　　“嗯”小依两只玉手轻轻的抚着JACK和沈总隆起的鼠蹊部，隔着厚厚的布料仍能感觉到那两根精壮巨物的血管跳动，不觉中嘴巴已变得干燥、一颗芳心宛如鹿撞。

　　“你可以把里面的肉棒拿出来！这本来就是要给你的。”

　　小依颤抖的解开JACK的皮带、钮扣，然后温柔的咬着拉炼头往下拉，露出被肉棒高高顶起的白色内裤，一股男性下体的汗酸和尿味扑鼻而来，但是小依一点也不以为意，还吐出粉红的舌尖轻轻的舔着包裹住龟头的白色内裤。

　　“唔……好舒服……”JACK倒抽了一口气。

　　“喂！还有我呢！”沈总看得心痒难耐，忍不住抓着她柔软的玉手按在隆起的下体，小依一边舔着JACK的下体，一手温柔的帮沈总解下裤头和拉炼，手从开口伸进去，隔着薄薄的内裤轻轻揉着另一根肉棒。

　　“哦……”沈总也舒服的呻吟起来。

　　小依香滑的嫩舌灵巧的抚着JACK的龟头，一下子肉冠就变得又硬又大，被唾液浸湿的内裤也变得完全透明，龟头的形状和紫红颜色都清楚的拓出来。

　　“换我！”沈总抓着她的头发把她的脸压到他两腿间，小依柔顺的换舔起他的鸡巴，而改用手掌抚揉着JACK隆起的内裤，一根玉指还轻轻的拨弄硬硬的龟头前端。

　　“哦……快受不了！”

　　“我也是……会不会在内裤里面就射出来？”

　　两人强忍着爆发的快感不停的浪叫，两根肉棒在她体贴的服侍下已快把内裤顶破，而舔触着精壮男根的小依也难忍非份的欲念，情不自禁的双手抓着沈总的裤头慢慢往下拉。

　　“唔……”沈总知道接下来的服务会更直接而过瘾，亢奋得连呼吸都有点困难。小依将他的长裤和内裤一并拉到膝盖，一根肤色明显较黑的肉棒弹了出来，矗立在浓密的毛堆中，一看就知道是长年浸淫在女性穴水中的淫棒。她接着又把JACK的裤子也褪下来。

　　“我们的肉棒大不大？”JACK捧起她红烫的脸问道。

　　“嗯……”小依有点害臊似的应了一声，那两条昂扬的巨根着实让她脸红心跳，JACK故意挺出下体，把龟头碰在她的脸上磨擦，肉冠前端分泌出来的腥液在她脸留下湿痕。

　　“哼……”小依沉醉的闭上眼睛，颤抖的接受JACK的挑逗，沈总见状不甘示弱，也挺向前用龟头去磨擦那两片柔嫩的朱唇。

　　“嗯……嗯……”小依呼吸愈来愈急促，鼻子和嘴巴喷出来的尽是滚烫的热气，想到这两条巨棒会抚慰她空虚的肉洞，一颗心就愈跳愈快，像有一团东西哽在喉咙似的。

　　“好大……”她全然忘了丈夫就在旁边，竟一手拉着一根肉棒，用娇嫩的脸颊不断的磨擦。

　　“真主动……好像变成另一个人似的。”

　　“是啊！早上还装得像圣女一样！现在…哦！现在竟然……变得这么贱。”

　　JACK和沈总两人一边舒服的呻吟一边交谈，小依似乎已忘记稍早还因为被以前的同事在丈夫面前奸辱，而感到难以忍受的羞耻。身体和灵魂都被征服的她，只想努力的让站在面前的两个男人得到最满意的服务。

　　“唔……”两条巨棒被她揉挲得上面血管直跳动，小依慢慢的把它们移近唇边，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的轮流的抚舔紫胀的龟冠。

　　“哦……受不了！她真会舔！”

　　“是……是啊……一定常……被别的男人训练。”

　　“以前……在办公室……我就怀疑她……常和别的男人乱搞。”

　　“一定是这样……哦……”

　　JACK和沈总两人一边享受一边还口出秽语，玉彬在一旁看得咬牙切齿，恨不得能让自己死去。

　　不久两粒大龟头已濡满唾液而显得湿湿亮亮，“吞进去……好好的帮我舔，你终于是我的人了……嘿嘿！”沈总压着小依的后脑，小依张开双唇含着龟头，抬起脸用无辜的眼神看着他，然后慢慢的把粗大的肉棒往嘴里送。

　　“哦……”沈总舒服的长叹一口气，滚热滑嫩的黏膜包围住肉棒的感觉真是太美妙了，那条甜美的小舌片还在里面滑动，尤其她那迷人的表情……沈总几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。

　　“嗯……”小依把肉棒吞入直到龟头抵住食道，接着像吸冰棒一样用力的吸吮，还前后的吞吐起来。

　　“哦……”沈总两腿几乎快站不稳，忍耐的绷紧肌肉直翻白眼，那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，顺势舔逗龟冠下的接缝，每一次都快让他有失守的危险。

　　“还有我，不要忘记。”JACK抓抚着她的秀发。

　　“咕……啾……唔……啾……”小依的小嘴不时发出吸吮沈总肉棒的声音，一只手还握着JACK的肉棒轻轻的套弄。

　　“哦……真好！两根一起舔吧！”

　　JACK也把龟头送到她嘴边，她双手各握起一条肉棒，两粒红通湿亮的龟头几乎碰在一起。

　　“唔……”红嫩可爱的香舌就在两粒肉冠间灵巧的舔舐起来。

　　“啊……真爽……”

　　“是啊……好舒服……”JACK和沈总的声音变得颤抖起来。

　　“试看看……看两根肉棒……可不可以一起吞进去？”

　　两个人各伸出一只手抓着小依的后脑，强迫她吞进两根怒棒，小依也没有抵抗，尽可能的张开嘴将两粒龟头往嘴里塞，然而绷紧的双唇虽然勉强含住两团大肉冠，但要想将两根肉棒同时吞进口中就不是那么容易了，她努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。

　　“用力塞看看！”沈总和JACK两的人抓着小依的头，硬是要将肉棒抵进去。

　　“唔！……”小依辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，两根巨棒竟被他们慢慢的塞入小小的嘴巴里，但最多只能进入一半不到的长度。

　　“好紧！没想到……我们的老二……会在一起挤在这小妞的嘴里……呵……呵呵……”

　　“是啊！里面又滑又烫，真舒服……喂！快用舌头舔啊！”

　　小依觉得唇角都快被撑裂了，仍必需努力的翻动舌片摩擦口中的两团肉冠，黏稠的唾液从下巴一直垂下来。

　　“唔……真好……舔快一点！我想就直接射在你嘴里先热热身好了。”

　　小依听从他们的指挥激烈的翻转舌瓣，两个人立时畅快的叫起来：

　　“啊……好舒服！……真得快射了……”

　　“哦……我也是……”

　　肉棒挤在窄紧的口腔内膨胀的快爆掉、加上滑嫩的肉片抚舔，龟头内已经充满兴奋的血液。

　　“手来……好好的疼我们的蛋蛋。”JACK拉着小依的手去抓他垂在两腿间绉巴巴的卵袋，小依一面含舔他们的肉棒、一面温柔的搓抚他们的睾丸。

　　“哦……要出来了！”沈总用力的压住她的头，把肉棒更往里面塞。

　　小依见被她服侍的男人快高潮的样子，也不自禁的兴奋起来，不仅舌头努力的舔，纤柔玉手还激烈的帮他们搓抚睾丸和胯下。

　　“哦！”一股酸麻从会阴部膨胀到炮口，沈总挺直身体用力的冷颤，滚烫的浓精猛然灌入小小的口中。

　　“呜……咕……”小依喉咙发出痛苦的声音。

　　JACK此时也产生相同的反应，两个人像小便一样下体一振一振的抽搐，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈蠕动的样子，虽然努力的吞下浓精，但是两条大肉棒同时在她口中轮流的射出，小小的口腔还是难以负荷，两边嘴角流下黄稠的黏液，而JACK和沈总两人似乎存了好久的量想发泄在小依身上，滚烫浓精像射不完似的猛喷。

　　“呜唔……噗……”小依吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出精液。

　　JACK和沈总怕把她搞到窒息死掉，才忙将裹得黏糊糊的肉棒拔出来，随着肉棒出来，小依的小嘴也跟着涌出一大沱浓精，流得下巴、脖子和胸前一片黏呼呼的好不狼狈。

　　美少妇的哀羞第十三章

　　沈总和JACK扶着小依躺下。

　　“把腿打开！让我看看被绳子磨成怎样了？”

　　小依顺从的在众人前把腿张成M字形，原本应是女性最私密的部位，在男人贪淫的注视下完全被看光了，那闪亮着淫汁的唇肉和耻缝，因充血而显得异常肥肿，娇嫩的股沟被磨得泛红，还好没有受伤或破皮，倒是菊花蕾上的穿环把小小的肛蕊勾得有点凸起来。

　　“真可怜！我帮你消消肿吧！”JACK脱掉裤子，光着屁股蹲在小依的脸上方，一旁的麦可送来一包碎冰和一瓶软膏。

　　“先来点冰的！”JACK拿起一块冰块，轻轻的碰触小依泛红的耻丘。

　　“哼！”原本发烫的嫩肉被冰块触及，小依忍不住发了一个寒颤，股沟肌肤和秘缝里鲜红的黏膜同时用力缩紧。

　　“放松身体！凉凉的会很舒服呦！”

　　JACK一边在肥美的耻丘和毛堆间慢慢移动冰块、一边出声指导，溶下来的冰水延着耻丘周缘往下流染湿了床褥。

　　“嗯……好冰……哼……讨……厌……”小依边扭着屁股边呻吟，听不出她是讨厌还是喜欢。

　　沈总也拿起一颗冰块在她脚掌上轻轻划起来。

　　“呀……”五根秀气的脚趾用力的张合，小依忍不住双手紧紧握住JACK蹲在她头两侧的腿踝。

　　“这里也放一块吧！”麦可捡起一颗碎冰轻放在她紧致的肚脐眼儿上。

　　“……好冰……”

　　光滑如缎的柳腹激烈的起伏，冰水一下子就被体温溶出来，沿着迷人的腰身两侧往下流，这种挑逗方式，让小依的身体陷入苦闷而忍耐的被虐感中，而JACK手中的冰块已慢慢靠近濡湿的裂缝。

　　“哼……”

　　小依全身都在激烈起伏，JACK的动作愈故意放慢、火烫的裂沟期待被碰触的矛盾感就愈强烈。

　　“好好享受一下吧！嘿嘿……”JACK发出让人讨厌的淫笑，手拿的冰块终于触及红嫩的小阴唇。

　　“呀……啊……”小依发出颤抖的呻吟。

　　“怎样？舒不舒服？”

　　“……不知……道……好……冰……”

　　冰块延着阴唇边缘来回磨擦，皱嫩的肉片好像会发抖一般。

　　“把冰块放进洞洞好吗？”

　　“不……不可……以……哼……”小依软弱的哀求，从她的声音听不出有一点反对的说服力。

　　JACK用手掌将足足还有桌球大小的冰块滚到火烫的嫩穴口，“啊！……不行……”小依没料到冰块真正触及肉洞是那么冰冷难受，忍不住哀号起来，两条腿也想夹住，沈总连忙推高她的腿弯。

　　“不要挣扎！等一下就习惯了”

　　JACK将冰块慢慢的往下压，小依感到大腿根和阴道都快被冻麻了。

　　“不……不……行……”

　　两脚的趾头也用力的握紧，虽然她的脸被JACK的屁股挡住看不到现在的表情，但从颤抖号叫的声音就可感到有多难受，然而JACK还是把整颗冰块都塞入红红的小肉洞里，小依到后来痛苦的几乎叫不出声来。

　　“好了！都进去了！现在用这个塞起来，等冰块溶掉就可以了，听说这样可以让阴道更紧，等会儿我们就有福了……嘿嘿……”

　　JACK一手压住小依的嫩缝，一手取出一条皮制的丁字裤，交给沈总帮小依穿入两腿套上去，两人联手将腰带用力往上拉到最高，让皮裤淫秽的绞入小依柔软的三角丘，在她赤裸性感的两腿间扯成细细一条，如此不论她再怎么挣扎也无法将阴道内的冰块挤出体外。

　　“呜……不要……”

　　小依的身体不断发抖，口鼻喷出的气体激烈吹袭着JACK的胯股。

　　“这样就可以玩别的地方了。”JACK再拿起另一颗冰块，开始磨擦丰颤奶肉上软嫩的乳头。

　　“啊……好……冰……”

　　小依终于忍不住挣扎抵抗起来，麦可和泉仔立即上前一人一边的抓住她两条胳臂。无法反抗的小依只好在床上苦闷的挣动，腿根间已开始流下大量的溶水，乳头也慢慢的被冰块按摩到站立起来，约莫过了几分钟，屁股下的床面已湿了一大片，随着JACK和沈总不断用冰块刺激她的乳头和脚底，小依慢慢从挣扎变成认命的扭动，痛苦的叫声也渐渐转成辛苦但规律的呻吟。

　　“应该可以了！换用热的让她爽一爽吧！”

　　沈总脱下她的丁字裤，再命她张好双腿，原本被绳子磨擦得发肿的肌肤已消退，肥红的黏膜也缩回去变得更紧致，但是阴户深处残存的寒气竟使得迷人的胴体无法停止的颤抖，JACK从王叔手中接过一条刚从蒸炉取出的热毛巾，轻轻的盖在发抖的耻缝上。

　　“哼……”小依无意识的喘了一声，被冰块冻得发麻的私处遇到热毛巾温柔覆盖，两种极端的调和刹时令她整个人都酥了。

　　JACK进一步用手指隔着热毛巾轻轻的按摩她肥软的耻处，一阵阵温痒的暖流抚慰着刚受到蹂躏的阴户，小依整个人在床上舒展开来、嘴里发出舒服的呻吟。

　　“很爽的样子！”

　　JACK揭掉毛巾、含了一口热水，弯下身去抬高小依的屁股，把嘴压在黏腥的湿缝上慢慢将口中的热水注入阴道里。

　　“啊……”滚热的水流进子宫、阴道黏膜产生难以言喻的舒畅感，小依激动的扭动身体呻吟。

　　JACK看她反应激烈的样子，索兴将滑烫的舌头伸入里面恣意的搅弄，小依被一波波甜美的刺激冲击得神智不清，不自禁的把小嘴凑上JACK的肛门，体贴的舔吮来回报……

　　“唔！”这会儿换JACK舒服的闷哼起来。

　　两个人就这样在玉彬眼前赤裸裸的呈69姿势互舔下体。

　　“唔……真爽……”

　　香滑的舌片抚舔敏感的肛门，JACK舒服得全身毛孔都敞开来。互舔了一会儿，JACK的嘴离开小依的耻缝，不过小依仍然双手抓着他的脚踝，卖力的帮他濡舔肛门。

　　“唔……你……真会……舔，看来我……也要好好奖励你……”

　　他挤了一大段刚才麦可拿来的软膏在手掌上，抹匀后开始按摩小依柔嫩的耻沟和肉丘。

　　“嗯……”

　　小依舒服的直动双腿，这软膏有滋润肌肤的效果，不过刚涂抹时会产生温热感，JACK玩女人的技巧相当老练，在按摩时指尖总是有意无意的刺激阴核和抠挖肉洞，却又不让她得到太多的满足，小依被挑逗得一直扭动，呼吸变得淫荡而浓浊，鲜红的耻洞早以盈满淫水，沈总看她已完全把持不住，更趁时把嘴凑上去吸住她的菊花蕾

　　“唔……”小依像被电流不断袭殛似的扭颤，两片香唇和一条嫩舌把JACK的肛门吸舔的啾啾发响。

　　“哦……真……爽……”JACK被她吸得有点蹲不稳的感觉，原本垂在两腿间的老二又开始蠢蠢欲动。

　　“……小贱人……没想到你这么淫荡……喔……连男人的屁眼……你都肯这么舔……唔……好！……我也来……玩死你……”

　　JACK被她的特别服务搞得浑身骨头都发软，小依的自甘作贱和完全顺从激起他强烈的征服欲，令他更想淫虐她来得到满足和刺激，于是当下就把食指和中指连根插进湿漉漉的嫩穴内尽情抠挖搅动，滚烫的黏膜随着手指的拌动而发出清脆的水声。

　　“啊……”

　　小依那禁得起这样两根粗长手指在她阴户内乱搅，整条阴道好像快熔成沸水一般，虽然已是头晕目眩，但为了回报JACK赐予的快感，她忍着阵阵酸麻的冲击、喘着热气的小嘴慢慢从男人的肛门吻到垂在胯下的肉袋，火烫的软唇和灼嫩的舌尖一口口的为JACK亲舔丑陋的卵囊，JACK的手指也更激烈的挖弄小依的嫩穴奖励她，两根在阴户内进出的手指头已黏满稠稠的蜜汁。

　　“嗯……哼……”

　　小依被他挖得全身酥颤，索性整张脸埋入JACK的股沟里，滚热的小嘴吞进整团肉袋，用舌头不停追逐两粒滑溜的睾丸。

　　“喔喔……真爽……快受不了了！啊……这女人……这女人真是……太淫荡了……”

　　正在吸小依肛门的沈总也抬起头来，兴奋的道：“是啊！妈的！以前在公司想上她都想得快疯了……没想到现在我们一起享用，她倒变成个浪蹄子了……嘿嘿……”

　　任由他们不断的言语羞辱，小依还是努力的含舔JACK的阳物，含过了肉袋又仰起脸来舔着肉棒下方，JACK咿咿哦哦的喘着气，肉棒也开始一抖一抖的长大，他手指快速的抽插湿淋淋的嫩穴，一边指导小依：“喔喔……很好……舔……舔龟头下面……”

　　小依也快被他抠穴的手指给弄疯了，雪白的身子在床上拼命扭动，红嫩嫩的舌尖激情的磨擦紫色龟冠下方的接缝。

　　“受不了……一起上吧！把这小骚货操翻给她老公看！”

　　JACK往后退抱起小依，接着自己也躺下去，小依赤裸裸的仰卧在男人的身体上。

　　“让沈总的肉棒先疼你。”JACK在她耳边轻轻的道。

　　“嗯……人家……好热……”

　　小依不安份的在JACK身上扭动着，这样二条光溜溜的身体叠在一起，刚好方便在下面的JACK上下其手爱抚她温香的胴体，事实上他一双大手也正不客气的搓揉着小依胸前两团滑嫩的乳团，被揉的哼哼娇喘的小依，两条腿举得开开的等男人肉棒插进来，沈总一只手已开始在套弄自己的肉棒，而且丝毫不浪费时间的把脸埋进小她两腿间舔着黏腥的耻缝。

　　“呀……好……痒……插我……快点……”小依被舔的一边扭一边叫。

　　沈总把肉棒弄硬后，蹲在小依的下体前，将龟头顶在红嫩的肉洞口，慢慢顶入。

　　“哼嗯……”小依蹙起眉头满足的呻吟起来。

　　紫亮的肉冠将唇片向两边挤开，肥软的黏膜慢慢吞噬了巨大的肉棒。

　　“这样搞好像三明治哦……嘿嘿……真她妈的有够淫乱……”JACK兴奋的说道，他一双手激烈的搓揉小依的乳房，身体完全在他们掌握下的小依，全身流满兴奋的汗汁、用力的呻吟扭动。

　　“唔……真好……这就是我……一直……朝思暮想的小穴……”

　　沈总把整条肉棒都送进小依的嫩穴内，紧实的包裹感让他感动的想哭。

　　“舒服吗？舒服的话要谢谢沈总哦，快点说！”JACK边揉着小依的乳房边在她耳边说。

　　“啊……舒……服……谢……谢……沈总……”小依无耻的照着他的命令回应，她可怜的丈夫在一旁脸色已是一阵青一阵白。

　　“人家继然谢谢我们搞她，我们不能让她失望，联手让她升天吧！”

　　沈总双臂撑在床上开始前后推送起屁股，JACK也配合著他的进出在小依雪白的肉体上尽情爱抚。

　　“啊……好舒……服……嗯……”小依被上下夹攻得喘不过气来。

　　“把腿张大一点！让沈总好好干你！”

　　JACK抓住小依两只脚掌向两边拉开，一双修长雪白的玉腿呈V字形，沈总开始使出浑身解数扭动屁股、湿滑的怒棒像捣杵般猛干她紧紧的嫩穴，美丽的胴体完全失去抗拒的随着撞击而起伏。

　　“唔……啊……亲……我……啊……”

　　她两条雪白的胳臂往前伸想搂住沈总，沈总那里受得了这种诱惑，当下压到小依身上疯狂的索求她的双唇和香舌，二个赤裸的男人中间夹着雪白无暇的女体在床上玩着淫乱的游戏，小依一边和他们亲嘴一边忘情的扭动、吟叫，两条腿紧紧的夹住沈总的身体，双手也在他赤光的屁股和背上乱抓。

　　“真好……快疯了！……哦！……”

　　“好爽！这……骚货……今天一定玩死你！……”

　　两个男人一边满足的对话、一边粗暴的奸淫着小依，沈总整个人压在小依温香的胴身上，汗亮的屁股啪啪的激烈伏动，粗大的肉棒插得小依销魂的哀叫声在室内放肆的回荡。

　　“好了没……换我干干看……”

　　JACK把小依先让给沈总干，自己在下面抱着她湿滑滚烫的身躯，早已积了一肚子的欲火，终于忍不住向沈总提出换手的要求。

　　“好！……我也该休息一下……换你来上，我负责挑逗她。”

　　沈总把湿淋红通的怒棒自嫩穴中拔出，JACK抱着小依坐起来，小依整个人没有一点自主力的任他们摆布，从头到尾只会发出没有羞耻的呻吟。

　　“换哥哥我的肉棒来疼你……”

　　JACK把小依抱上自己的大腿，手调整了肉棒的角度对准湿滑的嫩洞插进去。

　　“唔……好大……哼……好舒……服……嗯……亲我……用……力……抱紧人家……”

　　随着火烫怒棒的深入，小依激动的摇着头、嘴里还忘情的说着无耻的淫语，JACK的肉棒并没有山狗大，但或许是形状和尺级几蘸媚苋盟的身体产生最兴奋和舒服的反应，因此一没入嫩穴就令她情不自禁的叫了起来，一手还伸到背后搂着JACK的背、另一条胳臂抬起来勾住他的头，脸转过去想和他亲吻，这样的姿势使得身体呈现美妙的弧形，胸前两粒挺翘的乳房更显诱人。

　　“唔……啾……”

　　JACK伸出舌头和小依的嫩舌互舔，还忙着拉开她两条美腿，让大家看清楚交媾在一起的狼藉下体，此时在面前的沈总也没闲着，一双大手围握起她胸前滑溜的乳房，热嘴凑上去轻啜粉红的乳头。

　　“哼……哼……”

　　小依被上下夹攻得无法自抑，激动的喘着气倒向沈总，沈总索性也坐近，和JACK两人一前一后的合搂着她，一个脔着她的穴、一个则不停的吸咬乳房。

　　“啊……不行……了……用力……插……我……啊……会出来……唔……人家……快……死……了……”

　　小依夹在两个男人间狂浪的上下扭动，咬着唇不住的哀喘呻吟，双手激动的抓抚沈总的头，JACK的肉棒被那又紧又热的小嫩穴套弄得几度要喷出来。

　　“不……不行！换个姿势……这妞……太浪了”

　　JACK赶忙将小依向前推倒在床上，这会儿便成沈总躺着，小依采狗爬的姿势趴在他上面，而JACK则握着湿淋淋的肉棒准备从背后插入继续干她。

　　“这样像条母狗一样被干最适合你了……嘿嘿……”

　　JACK羞辱着小依还故意看着玉彬淫笑，玉彬气愤得脸色发绿，这样奸淫着人家妻子给她丈夫看，令JACK更变态的亢奋起来，他调整好姿势后，重新将龟头抵在小依两腿腿根间那道主动翘起来等着被插的黏缝口，然后双手扶着她圆润的臀丘向前慢慢送入肉棒。

　　“唔……”

　　小依扬起脸舒服的喘息，性感的秀发凌乱的披散在她雪白的香肩和裸背上。充满淫水的阴道让JACK的巨根没遭受丝毫阻力就整条没入最深处，但滚烫的黏膜仍旧将肉棒吃的紧紧的，而且还会一缩一缩的吸吮，含得JACK都快使不出力来。

　　“小骚货……你真……是太好了……我来给你满足……等一下爽的话就叫我老公……叫愈大声我就让你愈爽……”

　　JACK大手扶着她的屁股，慢慢将肉棒往外抽，小依嗯嗯的哀喘，玉手紧揪着床褥，鲜红的黏膜缠在盘着血管的阴茎上被拉出来，一直到只剩龟头还裹在阴道里，JACK又猛然将整条怒棒重重送进去，雪白的臀肉登时被毛茸茸的男性下体撞击得波波颤动，小依也甩乱了长发哀叫出来。紧接着就是一轮猛攻了，JACK狂肆的扭动豹腰一下接着一下的抽送。

　　“啊……好……舒服……啊……啊……老公……快一点……人家……要……来了……”

　　小依像A片中的荡女般无耻而大声的叫着床，JACK听到小依甜美的声音不停叫他老公，尤其又在她丈夫玉彬面前叫，心中更感亢奋，当下双手抓着她的柳腰更卖力的猛干起来，血红的湿棒像失控的活塞噗啾噗啾的进出嫩穴，充血的黏膜和唇蒂快速的卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。

　　“呜……咿……唔……呀……”

　　小依被插到无法出声，整个上半身伏在沈总身上扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在沈总赤裸的胸膛和肚子上来回揉动，摩得沈总好不舒服，一会儿小依又忘情的舔起他黑色的乳晕和乳头，沈总只感到骨头真的要酥了。

　　“来！……一边让我干！一边……帮沈总……吹肉棒。”

　　JACK粗暴的将小往后拉，沈总毛茸茸的下体和湿烫的怒棒贴近了她的嘴边。

　　“啊……哼……啊……”

　　被插的眼睛快无法睁开的小依，努力的抬起脸，张开小嘴想吞进肉棒，都被JACK一波波的顶入给弄得气力溃散、瘫倒在沈总下腹。

　　“用手握好再吞……真他妈的贱……这还要我教吗？”沈总扯起她的头发喝道。

　　“嗯……呀……”

　　小依一脸辛苦的咬着唇皱眉，忍着巨棒顶击在花心上的强烈酸麻，好不容易握住沈总两腿间那条湿黏的肉棒，颤抖的张大嘴慢慢吞进去。

　　“唔……很好……吞进去后……知道要动吧！”沈总舒服的皱起眉头，轻轻抚摸小依光滑的头发奖励她。

　　“唔……咕……”

　　小依像得到主人奖励的小母猫般，边配合著JACK从后面的撞击而扭动腰臀，一边颤抖而吃力的上下吞吮起沈总的肉棒。

　　“哦……好爽……”

　　他们一前一后的占据她身体两处入口，JACK原本抓着她的腰干穴，后来改成扣住她的手腕往后拉，使她跪在床上，上半身却弯起来成一个诱人的弧度，如此一来更不会边干边往前移，JACK于是更尽兴的振动着结实湿亮的屁股，“啪啪啪……”毛茸茸的鼠蹊部猛烈撞击小依的圆臀，而沈总也挺高下体让小依方便吞含他的肉棒。

　　“唔……咕……啾”

　　就这样三个人配合的相当好，小依随着JACK撞击的力道自然的吞吐沈总肉棒。而JACK愈干愈猛，一阵阵酥麻的快感已在他下体膨胀开来！

　　“哦……我快来了……”

　　JACK两眼翻白、像发癫似的全身猛颤浮出肌肉，一双大手又回去握紧小依的腰，下体撞击的速度快到像在抽筋。

　　“咿……啊……啊……呀……”小依被他一轮猛干搞得身体和灵魂都快分离了，吐出沈总的怒棒哀号出来。

　　“出来了！出来……了……”JACK急速的冷颤，趁着射出前几秒再狠狠的拔出顶入好几下。

　　“呜……”小依整个上半身禁不住往上仰，JACK一双骨嶙嶙的大手趁势抓住她胸前那对饱满的奶子。

　　“咿……呀……”她不禁更激烈的哀吟起来。

　　JACK一边用力揉那两团柔软的肉球，同时一振一振的抖动、在她体内射出热热的浓精。

　　“啊……”小依的身子随着胀满阴道的肉棒抖跳而抽搐，JACK足足射了几十秒，才将精液全数射入她身体深处。

　　“真爽……我整个人都软，换你来吧……”他看起来很虚似的慢慢拔出黏满白浊精液的肉肠。

　　沈总爬起身将小依拖过来，抓着她的脚踝分开两条腿。

　　“干！你的精液还在流出来呢！这么脏，叫我怎么上？！”沈总指着小依两腿间那道翻出红肉、还吐着浊精的耻缝对JACK说。

　　“啊！不好意思！刚才实在太爽了，想都来不及想就射在里面，不如叫她老公帮她吸干净在让你上吧！”

　　“好主意！把那个没用的男人抓过来！”

　　于是玉彬被山狗和麦可押到床上，他们拉出塞在他口中的破布。

　　“我要杀死你们！……你们这些猪！放开小依！听到没有！……”玉彬疯了似的脸冒青筋狂吼。

　　“吵死人了！”山狗狠狠在他肚子上给他一拳。

　　“呜……”玉彬整个人刹时蜷了起来，痛苦的脸色发青再也叫不出声，沈总自小依身后抓着她两只脚踝向两边拉开，两条修长雪白的玉腿张成V字型，黏红的耻缝自然也一览无遗。

　　“过来！把你老婆的肉洞吸干净！”山狗抓着玉彬的头发硬将他拉到小依两腿间。

　　“住……手……你们休想……”玉彬痛苦的咬着牙，怒火在充满血丝的眼中燃烧。

　　“是吗！我自然有办法让你吸。”

　　JACK拿了一条湿布蒙在玉彬的鼻子上，布条两头绕到后脑勺绑死。

　　“唔……”无力挣扎的玉彬被迫只能用嘴巴吸气和吐气，山狗和JACK用力的把他头压到小依两腿间。

　　“唔！……噗……”玉彬唯一可呼吸的嘴被紧紧压在他妻子腥滑的肉缝上，而那里正不断流出别的男人的精液。

　　“呜……”他涨红脸拼命的抵抗，无耐山狗和麦可两人实在太强壮，被他们押着身体想要自主根本办不到，缺氧的痛苦使得他的神志一点一点的流失，脸色也由红转紫，太阳穴上浮起跳动的青筋。

　　“唔啾……”他终于忍不住张开嘴用力的吸起来。

　　原本是想得到一点空气，然而吸进口的都是黏腥的浓精，小依也被他吸得一直哀喘，就在玉彬直翻白眼快要窒息刹那，山狗和麦可才把他的头提上来，满脸满嘴都是精水的玉彬贪婪的吸着空气，然后又被拖回椅子上捆绑起来。

　　“好了！我可以上了！”

　　沈总一翻身将小依压在下面，勃起的肉棒在滑嫩的洞口磨擦几下就往前送插到底。

　　“啊……”小依抱着他的屁股大声的呻吟出来。

　　“好热好紧……真是太爽了”沈总一边畅快的叫一边顺畅的抽送肉棒，小依在他身下一起一伏的扭动。

　　“把腿放……放上来……”

　　沈总抬起小依修长的两条腿搁在他肩膀上，整个人霸在小依上方前后推送起来。

　　“啊……插……好……深……嗯……啊……”

　　小依玉手扯着床褥，被一波波深顶花心的撞击搞得无法思考，只是一直左右摆着头激烈呻吟，那两只搁在沈总肩头上的脚ㄚ十根脚趾都屈握起来。这种体位玩了一会儿，沈总又放下她的腿。

　　“来！自己抓着腿，让我好好干！”

　　沈总喘嘘嘘汗流颊背的命令她，小依果真挽住自己的腿弯将两条玉腿张得开开，沈总高高翘起屁股展开猛烈的推送攻势，只见他毛茸茸的鼠蹊部劈劈啪啪的和小依雪白的胯股撞击在一起，湿红的怒棒塞拔得滚烫的穴水翻飞。

　　“呜……阿……快……嗯……不行……啊……快……来了……啊……”美丽的胴体在床上激烈的扭动。

　　“干死你这骚货……看着我……叫老公……求我干……你的烂穴……”沈总挥汗如雨的狂抽猛插。

　　“呜……老公……啊……用力……插……人家……求求……你……”小依被一阵阵甘甜的撞击顶得脑袋根本无法思考，身体只想要更刺激的快感，因此无论男人要她作什么无耻的姿势或说无耻的话她都完全服从，沈总感到会阴部开始膨胀酸麻。

　　“快射了……”

　　他紧紧的抱起小依香滑的胴体，小依也紧紧搂住他的背，雪白的指尖在他油亮的背肌上抓出红痕。

　　“嗯哼！嗯哼！……”

　　沈总的屁股动的不快，但总是一次又一次扎实而用力的顶入阴道深处，撞得花心都快破了，小依被插得连自己名字都想不起来，只能随着肉棒的拔出、顶入而重重的哀吟。

　　又这样重插了五、六十下，沈总终于吼叫着暴射出来！

　　“哦……来了……”他放开小依改抓高她的腰，滚热的浓精一骨脑灌进她体内，但是小依早已半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的呻吟。

　　“真爽啊！”

　　“是啊！终于上了她……嘿嘿……以前在公司没机会，没想到今天在她丈夫面前干她，感觉更尤诵朔埽　

　　“等会还有更精彩的要上演！先带她去洗干净换上那套……特别为她准备的衣服……嘻嘻……想到就更让人兴奋……”

　　于是小依被泉仔和王叔抱去洗澡，洗完澡后她也清醒多了，他们将她抱到床上丢着，小依此时也感到玉体一丝不挂的羞赧，本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在床角，头发还半湿的黏在雪白的粉颈上。经润泽后更加晶莹剔透的少妇身体，更能散发妩媚性感的味道。

　　“起来！把这穿起起来！”沈总拿了一件透明塑胶质料的淡黄色“衣服”丢在她面前。

　　说是衣服，其实只是一件薄塑胶袋作的小比基尼，而且小的相当夸张，两片“胸罩”的范围大概只能遮住乳头和乳晕，下身那件小丁字裤裤边细的恐怕连耻缝都遮不住吧，不过这件小丁字裤是和一条同色的薄丝袜连成一套。

　　“这……怎么穿……”小依晕红着脸羞赧的回应，光看这件特制小比基尼的样子，就能想像穿在身上会有多淫秽，还不如都不穿来得好！

　　“少废话！叫你穿就穿！”JACK拿起衣服狠狠扔在她脸上。

　　“嗯……”小依有点要哭的咬着唇发抖，默默的捡起掉在床上的小淫衣顺从的穿到身上。

　　这件薄塑胶比基尼不但故意作成刚好只能遮住重点部位，而且还特别紧，小依胸前两粒肉团被托得紧紧的，中央挤出深紧的乳沟，而那两片透明的塑胶“胸罩”贴在乳尖一小小块区域，乳晕和乳头的颜色都还看得见。

　　小依羞得不敢抬起脸来，双臂一直遮掩着前胸。

　　“把小裤裤也穿起来！我们要带你去见几个人。”沈总又再催促着。

　　小依只好再捡起那条连着丝袜的小丁字裤，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上丝袜，然后再穿起那件淫秽的小裤裤，这原本只是女性穿丝袜的动作，但小依这样美丽的少妇作起来却有一种让人息的性感，只看得这群男人血压不断升高，然而小依却还不自觉的伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿的曲线也更显匀长。

　　“穿好就站起来！还要穿上这个！”

　　JACK拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要她着上，小依羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，玉足踩进高跟鞋里再用手调整好细细的鞋边。

　　“穿好了吗！站起来让大家看看！”

　　JACK冷酷的声音透露着不准她反抗的威力，让小依不敢违背他的命令，有点发抖的抱着诱人的酥胸、夹紧大腿站起来。

　　“真正点……”

　　“这件比基尼还真适合她……太淫荡了。”

　　“我的鼻血都快流出来……”

　　……

　　小依站起来后，这些男人们简直快要无法呼吸。

　　“手拿开！”JACK大声对小依斥喝。

　　小依一双大眼噙着晶莹的泪光、充满乞怜的看着JACK，但JACK的表情宛如冰霜般的冷酷，目光射出让小依心里发寒的凶淫，她只好认命的放下抱在胸前的双臂，两只手紧张的捏着下身那条小淫裤的边边。

　　“真是太美了……好煽情的样子……”

　　紧紧的两小片塑胶布托住小依胸前那两团丰满而有份量的肉球，被压挤出来的深紧乳沟，让人看了产生亢奋的窒息感。

　　而匀称的双腿穿上高跟鞋后，两条腿更加修直匀称，美丽的身体展现出傲人的线条。那小丁字裤细细的裤底连遮住耻缝都很勉强，饱满的三角丘从裤底两边挤出来，耻毛压在丝袜内显得凌乱。

　　这样的穿着和赤裸有什么差别？小依还宁愿全身脱光光的让人看，也不想作这么淫荡的穿着。

　　“现在要先把眼睛蒙起来！带你去见几个人……嘿嘿……”

　　JACK拿一条黑布绑起她的双眼。

　　“不！……要见谁？……让人家穿这样……好难为情……”小依一颗心怦怦的跳，穿这种淫荡的衣服去见人让她感到无比的害臊。

　　“到了你就知道！反正你早就被看光了，有什么好怕！”

　　JACK一边又用手炼锁住她双手，接着就要强拉着她走。

　　“不……我不要见人……让我穿衣服……”

　　小依本能的挣扎不愿前进，但还是被一群人连拉带推的向前走。她只知道走了约有五十公尺，好像来到另一个厂房内，原本拥着她的男人都离开了，只剩下JACK还抓着她的手炼。

　　“我……在那里？……”她不安的问着JACK，JACK嘿嘿的笑着并没有回答。

　　这是一间更大的厂房，在宽敞的室内中央竖立着三根大木桩，三个男人直挺挺的被捆在木桩上，他们连嘴巴都被绳子绑起来。

　　“看看是谁来了……嘿嘿……”

　　JACK拉下蒙着她双眼的黑布，小依刚开始无法适应屋内强烈的灯光，努力的想集中焦距，当她看清楚被捆在木桩上的三个人刹那，一阵令她窒息晕眩的惊恐和羞耻冲向脑门！

　　那三个绑在那里的男人，竟是……玉彬的爸爸、大哥和弟弟，也就是她的公公、大伯和小叔，他们也一脸无法置信的睁大眼睛盯着她看，而她美丽的身体正作着任何为人妻子不可能作出的淫秽打扮。

　　“不！”

　　美少妇的哀羞第十四章

　　“不！我不要！……让我走……”

　　小依被这种突来的震撼打击得几乎无法站稳，缩起身体挣扎的往后退。

　　“妈的！过来！又不是不认识他们，有什么好害羞的！”

　　JACK粗暴而残忍的硬拖着小依到她公公面前，她使劲全力的抵死挣扎，然而在男人蛮力下根本起不了丝毫作用。

　　“求求你……让我离开……”

　　小依还想作出最后的乞求，她无法让丈夫的家人看到自己衣不蔽体的淫荡打扮，但是JACK根本不为她哀羞愈绝的可怜模样所感动，反而还更变本加厉的兴奋起来。

　　“给我老实点！”他一脚的踢在小依的腿弯上。

　　由于刚好踢到关节的位置，小依立即两腿一软屈倒在公公跟前，然而强烈的羞耻仍旧趋使她往后爬，只是立刻又被揪着头发拉回来。

　　“呜……不要……”

　　知道已无法逃走的她，双臂紧紧的护着让人垂涎的酥胸，那和全裸无已无差异的两粒肉球在她刻意的拥紧下反而变得更诱人，尤其从她公公视线往下看，雪白奶肉间夹出深遂的乳沟，这样的身体没有男人可以抗拒，小依的公公虽然对于媳妇穿成这样、还被一群男人控制着，感到无比的震惊和无法接受，但目光仍然无法抑制飘到她迷人的乳房好几次，一颗心怦怦乱跳，脑袋也一片混乱。

　　“不……不要……让人家走……”

　　只听得小依一直颤声低泣，她根本没有勇气抬起脸，雪白无暇的胴体缩得紧紧一直在发抖。

　　“头抬起来！跟你公公打招呼啊！”JACK用脚ㄚ抬起她的下巴。

　　“不……”小依抵抗的转过脸。

　　“臭婊子！你不乖乖听话我就把你老公也带过来！让他欣赏他老婆和老子、兄弟搞的精彩节目！”

　　“不！不可以……求求你放过我……我愿意为你作任何事……”小依凄惶的抬起脸哀求JACK，娇怜无助的俏脸上爬满泪痕。

　　“那你就乖乖听话！快和你公公打声招呼，不然我不但带你丈夫来这里看，还顺便帮他动阉割手术！”

　　“……好……我听话……”

　　小依知道再怎么乞怜都不会有用，只好垂着泪委屈的答回，其实这些残忍的男人早就把玉彬带过来，只是将他捆起来藏在屋内角落，此刻他正眼睁睁的在看着妻子和父亲兄弟即将上演的残忍戏码，纵使他拼命的想挣脱捆绑和嘴里塞的东西，仍然无法阻止这一切活生生的在他眼前发生。

　　“听话就抬起脸来！”

　　JACK依旧用他的臭脚ㄚ去抬高她的脸，小依鼓足勇气，胆怯而心虚的向上看着公公，那双噙满哀羞泪光的大眼睛还是飘移不定，不敢和公公的视线直接接触，而事实上黄老爹也不知如何面对在他脚下这个穿着煽情的美人媳妇，即使没有正视她，她雪白的肉体仍深深的映入他的脑海，搅乱他已年逾半百的心。

　　“快叫啊……他是你的谁？”

　　“爸……”小依的声音不但发抖、而且小得几乎听不见。

　　“还有其他两个呢！”JACK粗暴的用脚趾按着她的脸颊迫她转过头看着另外两个捆在木桩上的男人。

　　“大伯……阿文……”她颤抖而无助的喊出大伯和小叔的名字。

　　她的大伯和小叔从开始就无法克制的用眼角余光偷看着她令人屏息的美丽身体，听到小依和他们打招呼，反而心虚的吓了一跳紧张的低下头。

　　“嘿嘿……很好！现在要帮你的公公、大伯、还有小叔服务一下，先从舔肉棒开始吧！”

　　“不……不可以……”小依整个人吓得连嘴唇都发白，声音发抖的哀求。

　　“不可以是吧？我现在就叫人去把你那没用的丈夫带过来！”JACK残忍的威胁她。

　　“不……不要这样！求求你……”小依急的哭起来。

　　“少废话！去把那个废物押过来！再喂这小妞几颗春药，让那男人看她发浪和公公伯叔作爱的骚样！”

　　JACK大声的对山狗说，山狗马上做势往外走。

　　“不！不要……我听话……你们不要带玉彬过来……”

　　“嘿嘿……对嘛！听话我就不带他过来！不过作之前先把这颗补药吃了，会让你比较有精神。”

　　JACK拿了一颗白色的小药丸和一杯水，此刻小依心里乱成一团，想到要帮丈夫的父亲和兄弟性服务，就不知该如何自处，所以毫无主张的任由JACK喂她喝水吃药，其实JACK喂她吃的是一颗春药，小依不自觉的又一步步踏入淫欲的陷阱！

　　“来吧！先从你敬爱的公公开始”JACK抓着她的手拉到黄老爹的裤头，小依一双玉手不住的颤抖，她的身体原本只属于玉彬，没想到现在竟然还要和他的父亲兄弟分享，玉彬也被这即将开始的淫乱节目给激怒得拼死挣扎，但是又粗又牢的绳子捆着他全身，根本连动都动不了，仅管急得眼睛快喷出火来也无济于事。

　　“快点！帮你公公把裤子脱下来！”JACK大声的催促，“嗯……”小依紧紧的咬着唇，清澈的泪光在她娇眸内荡漾，纤白的手指颤抖的解开黄老爹的皮带环，帮自己丈夫父亲脱裤子的难堪和紧张，令她呼吸变的浓浊急促起来，而黄老爹也不知所措的扭动。

　　“嘿嘿……媳妇帮公公脱裤子……真是让人兴奋不已啊……”JACK在一旁用话来激辱他们。

　　小依解开黄老爹的皮带扣，整个人已羞的低下头不住娇颤。

　　“快点啊！帮他把拉炼拉下来！掏出你最喜欢吃的肉棒！”

　　JACK一点也不肯放松小依，小依百般挣扎的举起手、两根指尖捏住公公的拉炼头，一点一点的往下拉，每往下一妓就颤抖的愈利害，而黄老爹也意识到他媳妇正作着不应该作的事，虽然此刻他心里也乱成一团，但是理智告诉他不能这样下去，于是他也“唔唔……”的闷吼用力挣动起来，染着尿黄的宽松内裤从敞开的裤裆一点一点的露出来，他们已被JACK一班人抓来好些天了，在大热天里都没洗过澡，因此裤裆充满难闻的分泌物和汗尿味。

　　“快点！别慢吞吞的！叫一次才动一下吗？又不是第一次帮男人脱裤子！不要在我面前装纯洁！”JACK用脚趾不断戳她的乳房大声斥喝。

　　小依可爱的俏脸已爬满泪水，她目光颤怯的停在黄老爹膝盖的位置，两手生涩的将他整条外裤往下拉到小腿，黄老爹两条皮肉松驰的腿露出来，下身只剩一条四角内裤，裤子中央竟还微微隆起。

　　“干！这老头还真色，看自己儿子的老婆身体看到老二起了反应。”

　　“是啊！快点让他充充饥吧！这也是作人家媳妇应该做的。”JACK和沈总一言一语的凌辱着小依和她公公，小依难平覆心里头的慌乱和激动，闭上眼一味的落泪。

　　“快点！”

　　JACK拉着她的手按在黄老爹两腿间，当她柔软的手隔着微潮的内裤触及黄老爹半软阳物的刹那，两个人同时震了一下，一种不应该的罪恶感伴着倒错的刺激让小依脸一下子红起来，一颗心也噗噗的猛跳，而黄老爹更是无法抑制的绷紧身体，媳妇的手又暖又软，温柔的按着他那条老迈的阳物，不知是不是错觉，总感到她的手有在轻轻的抚动，阵阵酥麻让他体内的血液奔腾起来，但是他随即又意识到小依是他的媳妇，连忙“唔唔……”胀红脸拼命的闷叫，羞耻的情绪加速了小依体内春药发作的时间，小依感到身体愈来愈热、双颊也烫的很，两腿间痒痒的有一种难言的空虚感。

　　“不……不行……他是玉彬的爸爸……我不能这样……”她脑海里思绪乱糟糟的，虽然努力想找回渐渐迷失的神智，但是眼前的景物好像变形似的扭曲、周围的声音也都变成催情的音籁。

　　“不……不可以……那样……”她媚眼如丝的呓语，微启的朱唇间喷出滚热的香气，一只玉手已不自觉的揉起黄老爹隆起的裤裆。

　　“唔……”

　　黄老爹努力的想将脑中兴奋的感觉排除，无耐身体对这种挑逗根本没有免疫力，内裤下的肉棒正一点一点的硬起来。

　　“嗯……变……大了……”小依一脸痴迷的念着，青葱玉指握住裹在裤子下的肉棒轻轻的转动、抚揉，王老爹急得满头大汗，却又舒服的不想让媳妇手就此放开，JACK解下绑着他嘴的布绳，他急促的喘着气、忍着快感颤抖的叫道：“小依……你快放手……不可以这样……”

　　话没说完小依的嘴已靠进他的鼠蹊部，一阵阵灼热的气流从她小嘴隔着内裤吹袭着男性敏感的部位，她还用指尖拨弄肉冠前端。

　　“ㄠ……不能……再下去……不……可以……小依……喔……”黄老爹一边忍耐的呻吟一边要小依停止，被绑在旁边的两个儿子却无法克制的嫉妒起他们老爹，他们也想让自己的弟妹和嫂子这样服务。

　　小依却像着了魔似的，不但没听到公公辛苦的制止声，诱人的小嘴还不自觉的往前凑，眼看已快触及公公隆起的下体，隔着内裤、敏感的龟头已经感受到唇肉的温度。

　　“不……行啊……小依……”

　　黄老爹已快无法说出话来，声音中带着强烈期望的颤抖，小依吐出粉红可爱的舌片、围绕着膨胀的肉冠温柔的舔起来。

　　“ㄠ……”

　　虽是隔着一层布，黄老爹仍被自马眼通入的甜美电流给殛的浑身酥颤。在玉手轻握下、裹着一层布的肉棒正一家嫉某ご蟊溆玻马眼分泌出的淫水和滚热的唾液一下子就把贴在龟头上的布料给浸湿。

　　“喔……不……哦……小……依……”黄老爹两条腿一直发抖，忍耐的仰高脖子，直翻白眼，他还想制止小依，但总被一阵阵强烈的酥麻电流给弄得无法思考。

　　JACK抚着小依柔顺的秀发问道：“你公公那根滋味好不好啊？是不是比你老公的好吃多呢？”小依的舌片一刻也舍不得离开那团火烫的龟头，只是“嗯嗯……”的回应，舔着舔着，她又突然将整团裹在布里的龟头含进嘴里。

　　“啊……”

　　黄老爹冷不防舒服的叫出声来，媳妇的小嘴又软又烫，含的充血的肉冠仿佛快熔化似的，而且俏皮的小舌片一直卷在肉头上抚动，内裤下整条肉棒已经硬到顶点、雄纠纠的直立起来，黄老爹觉得此刻好像回到年青人的身体，兴奋的血液在体内澎湃冲击，小依一边含舔公公的龟头、两只纤软的小手同时抓着黄老爹内裤的裤头往下拉。

　　“唔……不……行……小依……啊……啊……快……住手……我……们……不行……那……样……”

　　他用仅存的一点点理智嘶声的吟叫，小依却愈来愈兴奋的呼着热气，整张俏脸红的发烫，内裤脱下的刹那，一条盘着跳动血管的怒棒弹举在浓浓的毛丛间。

　　“好大……嗯……”小依迷蒙的大眼中闪着愉悦的光采。

　　“不……不可以……”黄老爹知道接下来媳妇会直接用她的唇舌去碰触、甚至吞入他胯下那根家伙，此刻他心里正被强烈的矛盾冲击着，薄弱的理智告诉他要制止小依，但身体却强烈的期待它发生，小依还是没让他失望，只见她玉手温柔的握住火烫的阴茎，伸出香嫩的舌尖轻轻舔起龟头下的接缝。

　　“ㄠ……小依……不要！……那里……很脏……”

　　黄老爹倒抽了一口冷气，虽然舒服，但是想到媳妇舔的是一根好几天没洗过的鸡巴，心里难免感到心疼和羞赧。那龟头边缝及包皮皱褶上黏满白白的臭垢和分泌物，马眼还渗着黄黄的残尿和淫露，小依却一点也不嫌弃，反而像很美味似的、粉嫩的舌片一口一口的把这些脏垢舔进嘴里。

　　JACK抓抚着她的头道：“抬起脸来看着你公公，帮你公公服务时要看着他，让他看看你有多讨人喜欢！”

　　“嗯……嗯……”小依果真仰起红晕的脸蛋、无辜中带着柔媚的神情望着黄老爹、红嫩的小舌头仍旧一口一口的舔舐他的肉棒。

　　“不……不……要……求求……你们……不要再……让她……继续……”

　　黄老爹发抖的哀号着，他知道再下去一定会让肉欲淹没理性，到时不知会作出什么更可怕的乱事。

　　在旁观看的一群男人不知不觉都在套弄自己的鸡巴了，捆在旁边的大伯和小叔更是口干舌燥、看得连眼睛都不会眨，喉咙发出咯咯的声音。小依舔了好一会儿，把公公的肉棒清理得湿亮干净，然后小嘴稍稍离开，随即又张启朱唇含住整粒发紫的龟头。

　　“ㄠ……”黄老爹舒服得快疯了，肉头直接裹在媳妇小嘴中的感觉远超乎他期望的美妙，那滑嫩柔软的黏膜温柔的按磨着敏感的冠肉，加上她那无辜勾魂的眼神……他不顾一切的呻吟出来：

　　“好舒……服……小依……喔喔……你……真好……快……帮……我弄……哦……”黄老爹在心中激烈的呐喊！

　　听到公公满足的呻吟声，又感受到嘴里那团坚硬火烫肉球的反应，小依体内的欲火更强烈的燃烧起来，她大胆而淫荡的和公公四目相接，慢慢的把他充血的肉棒往嘴里送。

　　“哦……”

　　黄老爹舒服的快睁不开眼，却又舍不得不看媳妇迷人的脸蛋，龟头顶到深处黏膜的刹那，黄老爹心脏几乎要哽在喉咙，两条腿激烈发抖，小依紧紧的吮住发烫的肉棒前后的吞吐起来……

　　“你们也想一起来吧？要不要一起玩她呢？”

　　沈总不知何时来到小依的大伯和小叔身边大声的问，他们两人看得快流出口水，被突如其来的声音吓了一跳，虽然心里恨不得马上扑上去糟踏小依，但是毕竟还存有理智，两人同时紧闭上眼睛不愿回应。

　　“帮他们松绑，让他们也一起上去玩吧！”

　　山狗和阿宏上前解开他们的捆绑，两个人挣扎了一下，又被押住手脚铐上铁炼，其实他们也并非真想逃离这里，此刻两人脑海早被小依销魂的神情和诱人的身体所占满。

　　“去！她在帮你们老头舔肉棒，你们尽量给她快乐吧！”

　　山狗拎着小依的小叔阿文到她身后，一把将他的头押在地上，这时采跪姿帮公公吹肉棒的小依，两团夹着丁字裤底的圆润屁股就在阿文眼前晃动、两片雪白的脚底板高高踮在高跟鞋面上，阿文被这煽情诱人的景像给慑得吞口水都产生困难。

　　“怎样？你嫂子很美吧？告诉你一件不知道的事，她的身体更是迷人，尤其在床上的淫荡劲儿……想到就让我骨头都要酥了，不骗你，我刚刚才上过她而已哦！想不想和她玩一玩呢？”JACK蹲在阿文身边对着他说。

　　“你……住嘴……我不是那种禽兽……”阿文还努力的自抑着反唇回抗，但是每个人都听出他声音充满颤抖，呼吸也极端不顺畅。

　　“是吗！可是她真的很迷人耶！你看看！”JACK伸出手指，压住小依胯股间那片饱满的桃源丘来回划动。

　　“唔……”

　　蹲在地上、嘴里塞满肉棒的小依忍不住娇吟着，浑圆的屁股随着男人手指的轻薄而用力扭动，肥软的肉丘和耻缝已从细窄的裤边露出来，贴在薄薄的丝袜料上印出湿红，足以让男人发狂的淫腥味刺激着阿文的嗅觉。

　　“想不想也摸看看呢？这地方好软好烫呢！嘿嘿……”

　　JACK一边兴奋的对阿文说、手指也动得卖力，小依已发出激烈的闷吟，溃决的淫水竟渗透丝袜，一缕银汁由她跨股垂下，就这样悬在她两腿间晃动。

　　“你看！你嫂子这里竟然湿成这样！你还不帮她止止痒？”

　　阿文被这一幕幕淫乱的景像和气氛给挑逗得血液沸腾，呼吸也异常的浓浊急促，JACK抓起他的手往小依的耻处伸去，阿文迟疑的颤抖着，稍一失神手指就已碰到软软的私处。

　　“不要客气，用整只手尽量的摸，使出你的技巧让你嫂子尽情快乐一下！”JACK强抓着阿文的手，将他整张手掌按在小依的胯股间，那里果真又肥软又温热，阿文感受到小依的身躯正兴奋的娇搐着，而且还从她鼻子里发出的迷人哼声，辛苦维持的理智一下子就被兽欲给吞噬了。

　　“小……依……你这里……好湿……”阿文的声音在发抖，一只大手激烈的搓揉她的私处。

　　“嗯……唔……唔！……”

　　美丽的少妇不安份的跪在地上扭动，被炼在一起的双手握着公公的肉棒不停吞吐。

　　“已经知道爽了吧，帮你把手炼解开好了！”

　　JACK除掉小依双腕上的铁炼，小依双手能自由行动后，很自然的一手握着公公的肉棒继续吹含、另一手伸到胯下放在阿文抚弄私处的手掌背上，这个动作似乎在鼓励阿文尽情的弄她，阿文完全被亢奋的情绪所控制，使尽浑身解数的抠抚小依的下体，丰沛的穴水浸透了丝料，从两人叠在一起手掌缝隙间滴落到地上。

　　“唔……唔……啾咕……唔……”

　　小依愈扭愈激烈，双眉也蹙得紧紧，眼睛早已睁不开了。黄老爹感到媳妇嫩舌的动作变得迟滞，但是舔动的力量愈来愈大，而且吸得也很更起劲。

　　“大伯也一起来吧！”

　　阿宏将小依的大伯推到她身边，一脚将他踢跪在地上，对着他狠狠的喝道：“你负责用力糟蹋她那双奶子！不然我就让那两个黑人鸡奸你！”

　　其实志彬早就欲火中烧，就巴不得有人逼他上，那他就可以假装不得已才会奸淫他弟弟的妻子。

　　“小依……对不起……是他们逼我的……”志彬装得很为难和痛苦的样子，因兴奋而颤抖的手慢慢伸出去，手掌盖在小依只贴了一小片薄塑胶片的柔软乳房上、慢慢的施力捏紧。

　　“嗯……”小依更大声的哼了起来。

　　“好滑……”志彬忍不住叹了一口气，他痴迷的样子马上就露出马脚。

　　“住……住手……你们两个！……她是……玉彬的妻子……你们……怎么可以……可以作……这种事……”

　　黄老爹见他两个不争气的儿子竟然联手去欺淫他们兄弟的妻子，想大声的斥责，偏偏小依又含着他那根又吞又舔，搞得他根本无法集中意志。阿文听到老爸的制止声怔了一下，但是志彬却喘着气回嘴：“你……还不是一样……让媳妇帮你含那个，而且我们是被逼的……我也不想啊……”

　　黄老爹还想说话，小依突然又舔快了起来。

　　“ㄠ……”一下子酥麻的电流从龟头尖端冲上脑门，令他浑身的松皮都在发抖，这会儿只顾着享受媳妇嫩舌的服务而想不起事来了，而小依的乳头也因大伯的搓揉而充血站立，在黄色透明的塑胶乳贴上凸起来，肉体上的汗气早蒸湿了塑胶布片的内面，胸贴和裤底更紧密的贴黏在皮肤上

　　“你们可以脱掉她身上的小比基尼啊……一定很想直接看你嫂子的嫩穴吧？告诉你……嘿嘿……是粉红色的呦！”

　　JACK蹲在阿文身边邪恶的说道，阿文和志彬被他引诱得血脉\张，但那毕竟是自己的嫂子和弟妹，要他们动手去脱光她总令他们有所顾忌。

　　“不敢脱吗？她都已经浪成这样了……有什么好顾虑的，而且你们不是都已经摸了不应该摸的地方了吗！”JACK一直用话逼着志彬和阿文两兄弟。

　　“不……”阿文在良心和欲望的交战下颤抖的低喊着，志彬听弟弟这样回答也不好动手。

　　“我看你们可能还不清楚她那里有多美，让我来弄一点点让你们看吧……嘿嘿……”

　　JACK舔了舔舌头，拿起一只小刀片，小心的捏起小依尾椎部位的一片裤底，轻轻的在上面划了一刀，黄色半透明的塑胶布裂开一个小小的长椭圆形洞，JACK放下刀片，一手抓着阿文的头发，另一手的两根手指伸进划破处将小洞向两边拉大些，小洞内露出来的是小依可爱的菊花蕾，凉风灌进去让她忍不住急遽冷颤了一下。

　　“瞧！很可爱吧！这只是她的屁眼而已呦！她的穴穴更美！”JACK抓着阿文的头强迫他看小依的肛门。

　　阿文一颗心几乎要从嘴里跳出来，尤其当他看到小依翻吐的肛蕾肉竟被穿上一只小银环，穿孔处都还有些肿时，心中的亢奋更将他尽存的理智完全淹没。

　　“小依她……她肛门上的……是被你们……”阿文口干舌燥、眼球布满血丝的盯着那个受虐的小排泄孔喃喃地问着。JACK马上接着回答：“嘿嘿……没错！她的肛门被我们打孔过！怎样？很美吧！”

　　“你们……”

　　阿文“！”的吞了一口口水，“小依……”他再也克制不住内心的冲动，颤抖的叫了一声小依的名字就扑过去抱住她……

　　美少妇的哀羞第十五章

　　******************

　　黄老爹：小依的公公志

　　彬：小依的大伯文

　　彬：小依的小叔

　　******************

　　文彬“！”的吞了一口口水，“小依……”他再也克制不住内心的冲动，颤抖的叫了一声小依的名字就扑过去抱住她……

　　“哼……”只听小依轻喘一声，整个人柔顺的倒入文彬怀里，黄老爹那条红通怒举的肉棒也从她嘴里弹出来，乌紫的龟冠上还黏着一缕津液。

　　“小依……让我看看……”

　　文彬冲动的把小依扭过来压倒在地，志彬见弟弟已动手，也就毫无顾忌的加入，于是大伯和小叔联手起来开始剥除她身上单薄的衣蔽，文彬将她的腿推成ㄇ字形，接着抓住裹在两边大腿根上的丝袜用力一扯！

　　“嗤！”

　　刺耳的撕裂声划破空气，小依胯下的丝网从中央破开，雪白的大腿肌肤让文彬眼睛发出贪婪的光芒，尤其窄窄的裤底根本挡不住私处，漫延着耻毛的肥丘从旁边挤出来，濡湿的小肉片也半隐半现。

　　文彬的粗暴使得小依的呼吸变得急促，雪白肉体在地上不安份的蠕动，而志彬也放胆的把手伸入薄薄的塑胶胸贴内，当手指碰到柔嫩乳头的刹那，那种令人屏息的触感使他变成一头十足的野兽，只见他一双大手在弟妹身上乱来，淫荡的胸衣一下子就被他拉掉，小依一味的以甜美的哀叫来回报他粗鲁的动作，乳尖遮蔽除去后，两点迷人的粉红色在雪白的奶肉上摇颤，志彬两颗眼睛瞪得大大的快喷出火来。

　　“小依……你好……美……”他双掌颤抖的围握起奶油般滑嫩的乳峰，手指轻轻拨弄着顶端立起的肉蕾。

　　“嗯……哼……”小依在他轻薄下，撩人的揪起眉头挺高酥胸呻吟，此时最痛苦的莫过于黄老爹和被藏在角落的玉彬，黄老爹刚才已快被小依吸出精来，突然被文彬打断，胯下那根怒棒硬梆梆的胀得相当痛苦，这会儿又看着两个儿子联手在奸淫他们兄弟的妻子，这种不幸的事怎么会发生在他身上……

　　“不……你们不可以这样……”

　　他一面想阻止二个儿子的乱行、却又无法自抑的对眼前的景像产生兴奋。

　　“色老头！鸡巴翘得这么高，我帮你保持一下硬度，你媳妇很快就会回头来服侍你了。”

　　沈总拿了一片有魔鬼贴的皮革将他的阴茎紧紧包裹起来，血液无法从前端的龟头回流，马眼张裂的肉冠慢慢肿成紫黑色，黄老爹难受的说不出话来。

　　而在大伯和小叔的攻略下，小依身体所有私密的部位都已完全暴露在他们眼前，那套淫秽的小比基尼早被扯得稀烂，像条变形的塑胶绳缠绕在美丽的肩膀和大腿上，被撕破的丝袜纠扯在两腿间，脚上的高跟鞋扣带也在混乱中松脱，文彬抓着她的腿弯抬起她两条美腿，小依两腿间早已湿得一踏糊涂，雪白的股沟上夹着肥美的耻缝和唇肉，以及一个勾着小银环的可爱菊丘……

　　文彬看得连吞口水都感到困难，原本玩着她乳房的大伯也被那诱人的私处吸引过来。

　　“好美……”两兄弟不约而同的从干涩的喉咙中挤出由衷的赞叹。

　　“哼……嗯……”

　　被春药麻醉而丧失羞耻和理智的少妇，竟在大伯和小叔的注视下，伸手到自己的私处，玉指大胆的抠抚火烫的裂缝，还张着嘴“啊啊”的呻吟，嫩滑的肉片就在她雪白的葱指间滑动，濡满淫水的果肉被揉得啾啾生响。

　　“小……依……”文彬双眼布满血丝，颤抖的呼唤嫂子的名字。

　　“我不准……你自己碰……我来帮你……”他像头野兽般的喘着气。

　　“我……抓住她的手……你……来帮她弄……”

　　志彬也和弟弟一样，心中淫虐的欲火高张，还向弟弟提出这般无耻的建议，而且没等文彬回答，已先抓住小依自慰的手，将雪白的双臂拉到头顶压住，小依无法去碰那又痒又热的秘缝，竟难受的在地上挣扎。

　　“放开……人家……我要……”

　　“小依……不要紧……我来帮你……”文彬把小依两条腿推得更高，伸出手指头轻轻触压颤抖的红色果肉。

　　“哼……”小依挺高腰身发出呻吟。

　　“是不是这里？……”文彬兴奋的喘着气问她，指甲开始在殷红的黏膜上抠弄。

　　“啊……不……知……道……哼……用力……人家……好痒……”

　　小依揪紧眉头吃力的想抬高屁股，文彬索性整张手掌盖在她的胯股上搓抚，中指弯起来继续挖着肉缝，这会小依果然叫得更利害，雪白的胴体一下子就布满了汗珠。

　　“小依这里……好滑……好嫩……”

　　文彬的眼神已十足成了变态，嘴里也不停喃喃自语，男性粗糙的手掌在光滑如缎的股沟上来回挲抚，结着皮茧的指掌摩擦过微凸肛丘和滑嫩唇沟的感觉，不仅让小依颤抖的号叫，也让文彬产生亢奋的悸动。

　　“小依……我也来让你兴奋”

　　志彬见弟弟在享受抠轮乐，心头不禁兴起一股醋意，于是也松开小依不再抵抗的双手，改握住她两粒酥乳尽情的捏揉，可怜的小依被丈夫的哥哥和弟弟联手淫辱，悲惨的扭着身体呻吟。文彬一手激烈的挖着小依的嫩穴，一手忙着除去挂在她脚趾上摇晃的高跟鞋，小依已不需别人的强迫就会自己张着腿，让小叔多了一只手来挑逗她。

　　而这时文彬突然又把注意力转移到小依性感的足趾，只剩包着小腿的破皱的丝袜接着被拉掉，小依一条腿已是全裸、另一条腿上仍缠着被扯烂的丝袜和勾着摇摇欲掉的高跟鞋，这种狼狈的模样更加让人感到可怜和性感。

　　“好美的脚……”

　　文彬抓起被他剥光的玉足，用脸颊磨擦着光嫩的脚底板，小依的脚ㄚ真是难得的珍品，五根微微弯屈的脚趾头洁白秀气，而且足弓高起、脚心空虚，肌肤光泽而滑嫩，使这些男人们深深觉得她真是从头美到脚，身体的每一部份都会激发他们强烈的征服欲望。

　　“我要……吃掉你……”

　　文彬最后忍不住两片热唇贴上小依的脚底，疯了似的不断啮吻，被抠伦ツ痰男∫赖鞘卑Ы械母激烈，敏感的脚心被小叔又咬、又舔，好像万蚁穿肤般的难耐，被揉的小穴也噗啾噗啾的直冒热汁，文彬延着脚掌往上舔到趾头，张开嘴一根根的吸吮，湿滑的舌头毫不留情的塞进趾缝，固执而仔细的来回舔过每一技》簟

　　“咿……呀……呀……哼……”

　　小依被折磨得脑袋一片空白，周围的景物好像都在旋转，被抓在小叔手里的腿总使不出力来，而大伯志彬也开始如法炮制，他轮翻吸着小依每一根玉指，然后延着手臂内侧一路往上舔

　　“嗯……哼……”

　　可怜的少妇被大伯和小叔压在地上，完全没抵抗能力的悲惨哀吟，他们火烫的唇和湿黏的舌头一家嫉奶虮樗美丽的胴体，没有一个地方能侥幸遗漏！雪白的肌肤上交错着唾液的湿亮痕迹，最后文彬的嘴像水蛭般紧紧吸住她两腿间的肉缝，舌头伸进溶烫的小洞里乱搅，志彬则是抓着她的奶子，两排牙齿咬着乳蕾拉扯。

　　“啊……啊……”

　　小依发抖的哀号，穴水一沱一沱的涌入文彬嘴里。

　　正当二人玩小依玩得火热时，一旁的JACK突然向他们喊道：“你们好了没？可怜一下你们老头吧！他的老二快爆掉了，让这小淫妇先帮她公公吸一吸好吗！”

　　JACK竟然还将黄老爹发紫的龟头抓在手中把玩。

　　“不……不用……你们不要……让她过来……”

　　黄老爹强忍着痛苦制止他们，而文彬和志彬早已红了眼失去理智，文彬将小依拖到黄老爹脚下，兴奋得连声音都在颤抖：“快……帮你公公……把精液吸出来……”，神智恍忽的小依辛苦的撑起身子，然而JACK却不让她这么轻松的帮黄老爹口交，猛然从后面抓住她两只脚踝往上提。

　　“哼……”小依痛苦的哀叫一声，整个人被提成头下脚上的倒栽状态。

　　JACK对著文彬叫道：“还在看什么！过来抱着她的腰啊！”，文彬明白JACK是要让她以69姿势帮黄老爹吸肉棒，急忙蹲下去、两条手臂紧紧环住小依柔软的柳腰“嘿咻！”使尽力气微微发抖的站起来，JACK顺势放开小依的脚踝。

　　“……呜……不……”

　　那知好不容易才站直，小依就痛苦的两腿乱踢，头下脚上的状态不仅使血液充到脑部，而且小腹被这么用力的搂住，更使得呼吸愈来愈困难。

　　“不……要乱动……我撑不住……”文彬胀红了脸，辛苦的把挣扎的小依搂在身上，但是她光滑的胴体就像被抓出水的鱼一样，不断的激烈扭动。

　　“抱紧！我来帮你”

　　沈总拿了一大捆麻绳过来，绕着小依和文彬的身体圈捆，从她的腋下开始毫无章法的一圈圈绕着，一直捆到她的腰为止，然后用力的拉紧、在文彬身后绑了一个牢牢的结，如此一来文彬抱着小依就轻易多了，只是可怜的小依柔软的身体被粗绳交错勒住，连乳房都被捆得变形，还有一边乳头刚好被绳子压住、被磨得又痛又痒。

　　“来……帮公公好好的吸一吸”

　　文彬走向前去，把头下脚上的小依夹在他和黄老爹之间，小依两条腾空举着的美腿向后弯屈，这样倒栽的姿势使得大腿自然的向两边敞开，肥美的屁股和红润润的阴户大方的展露在文彬和黄老爹面前。

　　“张开嘴！帮你公公吸一吸！”

　　JACK蹲下去抓着小依的头发，强迫她帮黄老爹口交，俏脸胀红不时难受呻吟的小依，随着意识愈来愈昏沉，身体的承受的痛苦仿佛也变得迟钝起来，在JACK催眠似的指令下，双手抓住公公的小腿，张开嘴含住那颗被绷到发紫的龟头啾啾的吮起来。

　　“唔！……小依……不要……”

　　黄老爹忍着极端的快感发抖的制止她，但小依似乎愈吸愈有味，只见她雪白的后颈不停的前后动着，一头飞瀑般倒垂的长发也随着摇晃。

　　“哦……快……不行……了……小依……快松开嘴……会射……出来……”

　　黄老爹憋得额头冒出青筋，一股酸麻从会阴处急速膨胀，还好阴茎被皮革紧紧包住，那泡浓精暂时不会那么快射出来，但是再下去就很难撑得住了。

　　“怎么办……好难忍……”

　　黄老爹内心痛苦的挣扎着，就算要射精也不能在媳妇小嘴内，不然以后怎么面对他儿子呢？而文彬看着小依两腿间湿黏的肉花和勾着银环的菊丘就在眼前缩动，岂有不心动的道理，当下也埋进丰满的屁肉间去啄那粒微肿的小肛蕾。

　　“唔！……”

　　小依两条腿胡乱的踢了一下，肛孔传入的快感让她更卖力的动着颈子帮黄老爹吮龟头。

　　“啊……小……依……快……快松开嘴……真的……快……出来……了……喔……”

　　黄老爹浑身激烈发抖，无法抵挡的快感使他仰着脖子、鼻孔一张一张的喷着气，每个字都彷若从牙缝间迸出般的辛苦。

　　“你也舔舔你媳妇的小骚穴吧！”JACK抓着黄老爹后脑上头发、硬将他的脸往下压。

　　“唔！……住手！……”黄老爹抵死的抵抗，脖子都红了起来。

　　“干！这老头还真有点力气！过来帮忙啊！”JACK按住他的后脑向其他人求助，山狗走过来加一手的力量，合力将黄老爹的头朝小依红黏的阴户上按下去。

　　“唔……”黄老爹的脖子还是不敌两个强壮的年轻人，胀红的脸一家嫉奶近，鼻头和嘴唇已沾到腥热的液体……

　　“唔……不要……噗……唔……”终于整张脸深深埋入媳妇柔软的两腿间，黄老爹抵抗的叫声变得含混浓浊，而下体二处肉洞分别被公公和小叔占据着的小依，大脑正被强烈的快感侵蚀着，两条凌空屈举的腿，像青蛙一样一颤一颤的踢动。

　　“嘴巴要动啊！用力吸你媳妇的小淫穴，让你们公媳两人一起高潮吧！”

　　JACK用力按住黄老爹的脑袋瓜左右压揉，小依登时像痉挛似的不停地抽搐，溃决的穴水大量的涌出，弄得黄老爹眼睛和鼻子尽是黏糊糊的汁液，嘴里也吃进不少腥碱的分泌物。而处于极端痛苦和亢奋的小依，只知努力的吸着公公火烫的龟头来回报，嘴里的肉片愈动愈快，舌尖一不小心竟抵进裂开的马眼内。

　　“唔……啾……噗……”

　　已经快高潮的黄老爹，这会又是一阵强烈的冷颤，他急着想叫小依停止，怎知发出的声音都是淫秽的吸穴声，这样一拖延，媳妇的舌尖已开始在马眼里来回磨擦，黄老爹被一波波导入的电流冲击得意识完全空白，忍不住也张开嘴乱咬小依娇嫩的唇蒂和果肉，舌头伸进滚烫的小肉洞里乱钻。

　　“唔！唔！……嗯……嗯……”

　　就这样公公和小叔夹着小依雪白的肉体，三个人玩得不堪入目，这场淫乱的游戏进行到最后，黄老爹和小依终于还是一起泄了。

　　“呜唔……唔唔！……”

　　只见黄老爹用力的抖着下体，包着皮革的肉棒塞在媳妇的食道内喷出浓浓的热精，而小依两条腿紧紧攀住公公的脖子，不让他的唇舌离开快熔化的阴户，那里的快感正像火山爆发般的不断喷出来。看着嫂子激烈的反应，文彬竟更心生淫虐，残忍的咬住勾在她肛门上的小银环往上扯，小依哀鸣得像快死了似的，脚掌上的五根趾头已握成的拳形。

　　此时在旁导演这场戏的JACK突然抓住小依白皙的脚踝，淫笑着道：“嘿嘿……这妞被她公公舔得爽成这样！连脚趾头都张不开来了呢！让我也来玩玩看看……”说毕就用指甲轻轻的延着脚掌心中央来回的划线

　　“唔……咕……咕……”

　　小依痛苦的想缩回脚ㄚ却无法办到，更多的折磨和刺激随着高潮一起爆发，而黄老爹也顾不得一切的在她嘴里恣意喷射，黄浊的精液从小依的唇角溢出来往下流、前面的头发已黏呼呼的一片。由于男方的肉棒被皮革紧紧包住、女方又是头下脚上的怪异体位，这次高潮的顶点竟足足维持了半分钟之久，黄老爹粗暴的吸吮媳妇多汁的热穴，小依十根玉指深深掐进公公大腿的肉里面，淫荡的扭着、哼着……直到最后一丝力气都快挤不出来了，却还无法控制自己的身体……

　　“唔……唔……唔……唔……”

　　随着时间一点一点的过去，充满甜蜜和痛苦的高潮终于慢慢减弱，但是残留的感觉似乎褪的特别慢，公媳两人常不自禁的又突然抽搐了一下，塞在嘴里的肉棒有时也还会抖射出残精。这种情形又持续了好几分钟，搐动的次数才递弱到停止，湿软软的肉肠最后伴随着大量的浊精从小依嘴里掉出来，而两人也已精疲力竭。

　　满脸都是媳妇分泌物的黄老爹，头靠在身后的柱子上虚脱的喘着气，从他闭着眼睛的满足神情看来，似乎还没从淫乱的快感中清醒，而小依的姿势更是不堪到极点，经过刚才的狂乱，原本将她和文彬捆在一起的绳子已脱扯到乳房以下，她像死了似的挂在文彬身上，全身都是黏黏的汗汁，两条腿更是软绵绵的向外敞着，浓浓的男精从她呓吟的小嘴流出来，爬了整张脸和头发。公公和媳妇的淫戏已告一段落，只剩小叔还固执的紧紧抱住起伏的柳腹、不断用舌头舔着勾在肛蕾上的小银环。

　　“好了！你们两个人准备上她吧，要兄弟一起，还是一个一个来？”

　　JACK边解开把文彬和小依身体捆在一起的绳子，对着文彬和志彬道。

　　美少妇的哀羞第十六章

　　看着刚从文彬身上被解下来、蜷卧在地上意识不清呻吟着的小依，两兄弟又紧张又兴奋的吞了一口口水。

　　“真的可以吗……她是玉彬的妻子……”两人心中被这种不能原谅的罪恶感撩弄得热血沸腾，却又迟疑的立着不动。

　　“快点啊！你们都已经把人家搞成这样了！还想说不上她就没事了吗？！”JACK在旁边催促着。

　　“我……”文彬颤抖的想回嘴，看着蜷在脚边全身赤裸的美丽嫂子还在令人心疼的娇搐着，他心中不禁浮现一丝良知，对自己刚才的行为渐渐感到懊悔。

　　“以后怎么面对二哥……还是到这里停手吧……”内心交扎的握紧拳头。

　　志彬看弟弟没动也不敢动手，两个人就僵在那里，JACK大概猜的到文彬的心思：“如果他就这样罢手不玩了，那这场精彩的戏岂不可惜”JACK心想着，当下趁著文彬还在三心二意时，连连用脚推着像个胎儿般蜷卧在地上的小依喊道：

　　“快起来！你的小叔和大伯要给你肉棒！还不起来服侍他们！”

　　“嗯……”意识还被春药余力控制住的小依，果然用她仅剩的一点点气力，辛苦撑起身来抓住文彬的裤管。

　　“不……”文彬从喉咙发出难受的声音，光是被小依拉住就使他呼吸慢慢变回急促，淫念和良知在内心激烈的交扎，想要决然的回头，偏偏两条腿又不听使唤，稍一迟疑小依已经紧紧抱住他的腿，那刚遭蹂躏完后略显苍白的俏脸贴着裤管不停磨蹭。

　　“给我……我……喜……欢你……”她仰着脖子、迷蒙的眼神和轻声的乞求让文彬完全瓦解了。

　　“小……依……”他颤抖的伸出手抚摸她凌乱的头发，小依像条偎在主人腿边的小母猫般呻吟着仰起脸来，玉手也往上伸去帮小叔解皮带扣，文彬感到这美丽的嫂子着实让人无法抗拒，难怪这些男人会想尽办法来玩弄她，要是自己也能用胯下那根怒棒来征服她诱人的身体，那该会有多……文彬已在想着肉棒被溶烫阴道紧紧缠住的销魂快感。

　　“！”他激动的吞了一口口水，抓住小依正帮他解裤头的柔软玉手。

　　小依一脸疑惑的望着他，文彬再也受不了那双无辜柔媚的水汪大眼带给他的诱惑。

　　“说……你爱我……”他也不知道自己为何会冲口这样要求小依，只是极度渴望听到这个美丽的嫂子向他说出这些话。

　　“我……爱……你……”小依晕着脸向小叔倾吐，虽然声音相当小声，却已让文彬兴奋的发抖，他知道小依是被药物控制才会没有心思的任他摆布，就算如此却也够令他满足了。

　　“大……大声一点……”文彬浑身因罪恶感所带来的兴奋而不住哆嗦，激动的蹲下去搂住小依光滑纤细的肩头，用手指抬起她发烫的俏脸命令她。

　　“……人家……爱你……”小依虽在春药控制下神智不很清醒，但是说这些话时潜意识仍感到害羞，一双轻合的骄眸和美丽的睫毛在微微颤抖，晕红飞染了双颊和粉颈，这种模样就是女人看了也会心动。

　　文彬痴痴的看着她迷人的脸蛋，他还沉醉在嫂子的美色当中，小依却已羞颤的把头伸向前去，一阵芳香的热流拂醒了文彬，他回过神看见小依微启着两片晶润的朱唇，和他脸的距离不到一个拳头，她身上所散发出的少妇体味，不断挑逗着男人原始的生理欲望。

　　“唔……”文彬心头狂跳的简直要虚脱！

　　“小依……”他用力搂紧怀中那温香暖玉般的胴体，颤抖的寻索小依柔软的小嘴，小依也激动的娇喘着，自己把嘴迎上去。

　　“唔……啾……”四片饥渴的肉唇立即像吸盘一样紧紧的黏在一起，两人同时从鼻孔发出满足的呻吟。

　　小依的唇真的好软好嫩，文彬吸着它感动到快流出泪来，这么娇嫩的东西使他有点不知该如何处置，太用力怕弄痛她、却又很想粗暴的摧残她，小依的津液一丝一丝的从唇缝流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦虑的想吃更多。

　　“嗯……”文彬粗鲁的用舌尖顶开她的齿床，以微侧的角度占据她的整张嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液体尽入口中，“嗯……”一尝到甜头后更无法克制了，他像发疯似的搂紧小依细滑的柳腰，舌头伸入她口中激烈的索求，小依被他狂吻得芳心乱荡，两条湿滑的肉片在彼此口腔中追逐纠缠，那一颗颗贝齿光洁精致、口腔黏膜散发着津液的香甜，文彬的舌头惟恐下次吃不到似的在她嘴里乱钻。

　　“唔……嗯……”这样的吻法令小依感到窒息，身体却又有被强占征服的兴奋，小叔是这么粗暴的把她搂在身上强吻，胸前两团柔软的肉球紧紧的压扁贴在小叔胸膛，二条匀称的美腿在地上交叠横陈，连脚趾头都受不了这么强烈的索吻而用力握起来。

　　文彬已渐渐能掌握住小依的身体，不再像刚开始时紧张的只会一味乱吻，找到了感觉和节奏后，他温柔和粗暴交替的享用小依柔软的嘴唇和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的轻抚光滑细腻的裸背，指掌延着让人口干舌燥的弧度游移过腰脊、抓抚着滑嫩的臀丘、只听小依随着他的爱抚不时发出哼吟，小嘴内舌瓣的动作也变得时而迟滞时而激烈。

　　看到小依在他爱抚下春情荡漾的迷人模样，文彬又有了折磨她的新花招，他故意用指尖不断轻拂小依尾骨周围，害她焦虑的扭着臀，期待着手指能挖进痒得很不舒服股缝，但是那可恶的小叔将她挑逗的喘颤不休后，却又绕开最重要的部位而去抚摸她修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到小依的玉足，最后轻轻握起柔软的脚ㄚ，逗弄着玉嫩的脚趾头。

　　“嗯……”被故意玩弄的感觉使她浑身燥热，小依不但配合著文彬的动作屈起腿来，舌头也更热情的回应，丈夫玉彬从没给她这么兴奋的感觉过。

　　失去良知的小叔和比他年轻的嫂嫂吻得嘴角染满唾液，文彬松开小依的嘴，两个人像很久没吸到空气似的激喘，“嗯……小依……你好美……”文彬看着被他吻到双颊绯红的小依，一张嘴忍不住又被吸引过去，这次他放慢了节奏、一口一口吸咬小依两片软唇，然后一嫉耐下吻。

　　“嗯……哼……哼……”这招果然又在小依身上奏效，只见她长长的睫毛激动的颤抖，张着小嘴微蹙双眉，一脸荡漾的喘着。

　　这样的反应让文彬对自己的挑逗技巧更有信心，他虽然从小依粉嫩的脖子往胸部吻去，但目光始终舍不得离开她迷人的脸蛋，唇片贴过处在雪白的肌肤上留下一片片湿湿的淡痕，当他吻落在乳沟间时，小依忍不住整个人向后仰、双臂撑在身后让身体形成一道诱人的曲线，方便小叔灼热的唇舌落在她无暇的胴体上。文彬条狗一样四肢着地的趴在小依上方，从两粒乳房中间的胸线一路吻到结实的小柳腹，舌尖正绕着紧致的肚脐窝打转。

　　“哼……不……要……讨……厌……”小依不安份的挺动腰身，嘴里虽然一直娇声的哼着讨厌，事实上每个人都看得出她正放荡的享受着小叔的挑逗。

　　文彬将她逗到呻吟的声音都在发抖了，濡黏的舌尖突然插进肚脐窝内转动。

　　“嗯……”小依动人的哀哼了一声。肚子上可爱的小穴似乎是她另一处性感带，只见她的身体仰成极限的弧度，坚挺的乳房在辛苦的颤抖，文彬又出其不意的整片舌面延着她身体往上舔回去，直接到达刚才并没吻到的乳尖用力吮住！

　　“啊……”小依浑身剧烈的搐了一下，两条纤弱的手臂再也无法支撑自己的身子，文彬顺手攫住她的弧腰温柔的将她放倒，然后站起身来、三两下脱到全身只剩一条小内裤后，再坐到地上将小依抱上大腿，小依微微发抖的喘着气，两条白嫩的胳臂勾住小叔的后颈害羞的埋在他胸前。

　　“小依……”文彬轻喊着她的名字，手掌同时侵犯到她汗湿的两腿间。

　　“嗯……”小依微吟一声松开腿根，文彬轻易的就摸到黏烫的耻缝，手指一嫉耐谌攵际侨戎的溪沟内。

　　“哼……文……彬……唔……”她发抖的喊着小叔的名字，微微蹙起的大眼睛带着一丝嗔意，却更让男人为之疯狂，文彬的手指挖得那里发出啾啾的水声，小依不断的扭着身体，两条腿也合不起来了，张的开开的让小叔恣意蹂躏。

　　“真是不要脸的一对叔嫂，我也来帮你们一下吧！”JACK走过来抓住小依一只脚掌将腿往上抬。

　　“唔……”小依无助的侧躺在小叔怀里，腿被JACK抬高到呈直角张开，好像在作体操的姿势，文彬的手正挖着她湿漉漉的耻缝给所有人看。

　　“嗯……哼……哼……”

　　长时间被糟蹋令她感到头晕目眩，两只手在小叔身上乱抚想抓到支撑点，偏偏下面涌进的酥痒总使她气力溃散，而且JACK又抬着她一条腿不放，这样的姿势她根本连反抗的余地都没有，最后只能环抱住小叔的身体，小嘴却又不自禁的吸舔他晕黑的乳头，像小婴儿被抱在妈妈怀里吸奶一样，只不过是嫂嫂在吸小叔的奶头，现场所有人都被这淫乱的景像搞到神智陷入亢奋。

　　“小依……我要干你……”文彬再也忍受不了小依软嫩的舌尖一直在挑逗他敏感的乳粒，下面的肉棒胀得快要爆掉，他翻身把小依压在地上，猴急的褪下内裤，一根怒棒已高高的举在两腿中间！

　　“嗯……”小依躺在小叔脚边堕落的蠕动着身体，自己还把腿张成小婴儿换尿布的M字型姿势，摆明是在等着肉棒插进那火烫的嫩洞内。

　　“小依！我也来……”大伯志彬看着小依和弟弟亲热的模样心中醋海翻腾，也想上前去享受他弟妹一番。

　　“你等一下！”JACK却拦住了他：“等一下你想怎么玩她、玩多久都可以，现在先看他们表演。”志彬只好忍着欲火退下去，文彬颤抖的抓着硬梆梆的肉棒跪到小依张开的两腿前，紧张的吞了一口口水。

　　“她是二哥的妻子……”脑海中仍不免浮出这个念头。要命的是小依等了太久，竟然又开始在他面前自慰起来，雪白的手指挖弄鲜红黏膜的景像让文彬脑袋轰隆隆的响着

　　“一不作、二不休……我是被逼的、小依也是被灌药才会这样。二哥……不要怪我们……”他想了一个骗不了人的借口将自己的兽欲合理化后，就放胆抓住小依的腿弯往上推。

　　“哼……”小依轻喘一声、似乎知道就要被干了，自己把手指从嫩穴内拔出来，文彬喘着气慌乱的抓着肉棒将龟头抵在小依火烫的嫩洞口。

　　“唔……”一阵酥暖同时通过两人身体，正当肉棒要往前送时！

　　“砰！匡啷！”

　　厂房角落传来一阵巨响，一旁的JACK咒骂一声：“干！出来坏事。”屋内的几个人不约而同的转过头去，只见一个被绑在椅子上的男人摔倒在地上，旁边掉落了一堆杂物和一个还在滚动的大铁桶。原来玉彬眼看弟弟就要插进小依体内，心急狂怒之下不顾一切的用身体撞倒旁边的铁桶摔了出来。

　　“既然出来了，就把他带过来吧！嘿嘿……让他看看自己老婆在作什么不要脸的事……”JACK对着山狗说道。

　　慢慢回神的黄老爹、还有龟头正顶着嫂子肉洞口的文彬，以及站在一旁排队等上自己弟妹的志彬，三个人的脑袋同时轰然出现一个惊恐的念头：

　　“他说……老婆……不会是……”

　　那个倒在地上挣扎的男人看不清楚脸，但是听到JACK的话已八九不离十猜得出是谁了，虽然三人都希望自己想到的是错的、或是这根本是一场恶梦，但是山狗已经拖着玉彬过来。玉彬被塞着嘴发不出声，但是二颗布满血丝的铜铃眼充满可怕的愤怒，瞪着正准备把肉棒送进嫂子嫩穴的文彬。

　　“ㄜ……”文彬吓的脸部神经不停抽搐，竟连动都动不了，一直呆呆的维持着龟头顶在小依嫩穴口的姿势。他的害怕还不只是因为被二哥当场撞见他正奸淫着二嫂，更因为他和玉彬从小感情就好的化不开，二人不但是亲兄弟而且还是最好的朋友，现他竟然作出这种对不起二哥的兽行，此刻只感到一股寒意从脚底升起，身体僵硬得几乎要裂开的感觉。

　　“跟你老头和兄弟打个招呼吧！”JACK扯下玉彬嘴里的塞布。

　　“你们……真……好啊……”玉彬悲愤愈绝的扫视着他两个兄弟、充满不甘和恨怒的声音用力到在发抖。

　　“嗯……”全场只剩小依还没清醒，她感到文彬的龟头顶的嫩穴口好痒、偏偏又久久不放进来，忍不住自己扭起屁股，文彬感到龟头一阵滑嫩的揉挲，猛然回过神忙放开小依的腿往后退。

　　“二哥……我……对不起……我不是故意的……我还没插进去……”这话没经过大脑，一出口更感到难堪，文彬无地自容的低下头不敢看玉彬。

　　“没插进去！你说的出来……我……”玉彬一口气哽在胸口愤怒的快喘不过气来，文彬吓的脸色惨白跪在那里直发抖，怎知小依又爬过来抓住他的腿，黏腻的呻吟着：“抱我……”

　　“不！……都是你这贱人……勾引我……害我和二哥……”

　　文彬慌乱的拨开小依的手往后爬，被逼得狗急跳墙下心中竟浮现一个恶毒的想法：“把过错推给还神智不清的小依……虽然对不起你……但只有这样或许还有机会得到二哥原谅。”

　　“是小依她……一直勾引我……”文彬胆怯的看着二哥。

　　“住口！你们以为我没看到！她被下药……你们就趁机奸淫她！你们……都是禽兽……我不是你二哥……”玉彬气愤得满脸胀红，不断发抖。

　　文彬再也不敢说话了，胆怯的缩在那里，王老爹痛苦的看着二个儿子手足决裂，想说些什么又觉得尴尬。刚刚媳妇也帮他口交、他也舔过媳妇那个地方，可能玉彬也一样恨他吧……

　　“反正你二哥也不可能原谅你了！干脆就在他面前把你嫂子干了吧！这样很兴奋的哦！想想看能上这么美的小东西、而且她的丈夫，就是你二哥，还在旁边看着……嘿嘿……想到就让人受不了……”魔鬼般的JACK在一旁不断把文彬的思想往邪恶处引导。

　　“我……”文彬难受的吞了一口口水，恶念似乎蠢蠢愈动起来：“没错！二哥一切都看到了，再怎样都原谅不了我，插进去也是一样、不插进去更划不来，而且真的是小依勾引我……本来错就在她……她要被处罚……”他心里又在为自己找奸淫嫂子的借口。

　　玉彬见文彬被JACK说得脸色迟疑，这才深感情况不对，此刻虽然说什么都无法原谅弟弟的兽行，但逼急他可能小依会遭到更多奸辱……想到这里，他急忙叫出来：

　　“不可……唔……”

　　他想叫文彬杜绝邪恶的想法，但才说出二个字嘴巴又被塞住，山狗拍打着他的脸颊道：“安份一点！好戏就要上场了！你猜你弟弟会用什么体位搞她呢？嘿嘿……我会建议他用狗交配的姿势从后面进去……嗯……不知道他会不会没良心到射精在小依肚子里……早上我帮她检查时她好像还没受孕呢……”

　　“唔！……唔！……”玉彬虽不知山狗说的是真是假，但是已被激得急怒攻心，只是这种状况下根本阻止不了要发生的事。

　　“过来！现在你是他的！好好服侍你小叔”JACK拖着小依的臂膀将她拉到文彬面前，小依柔顺的爬上文彬大腿，文彬还在迟疑，她已像小猫一样伏下去一口一口的舔着刚被吓软的龟头。“嗯……”文彬低下头看着嫂子舔他肉棒，那种挑逗的模样和波波酥麻的快感一下子就将他尽存的一点顾忌完全瓦解。

　　“ㄜ……你这……小淫妇，我要替二哥……处罚你……”他眼球布满血丝的抓住小依的肩头，

　　“嗯…”小依痛得轻哼一声，无辜的望著文彬，小嘴仍继续的为他舔鸡巴。

　　“不要……文彬……你不可以再错下去……”王老爹痛苦的制止儿子，无奈文彬心中已将他对小依肉体的欲望合法化，处于不正常亢奋状态下，一直喃喃念道：“她是个小淫货！本来就要处罚……”王老爹眼见阻止不了，不禁老泪纵横的闭上眼不愿再目睹这一切！

　　“你想处罚她是吧？用这个东西吧！”JACK递来一块附着皮带的钢环，那是约7公分直径的钢块，中间挖了一个大圆洞，钢块有一面分布着长短不一的凸粒，上面还连着一条细细的金属短炼。

　　“这……怎么用……”从没见过这种东西的文彬疑惑的看着JACK.

　　“嘿嘿！……看好，这是作爱时让女人痛不欲生的好东西，有一面是软的塑胶，使用时这一面要朝着你身体套入，以免你老二被撞伤；另一面是一颗颗的凸粒，是要用来给女人爽的。你先把老二套入中间这个洞，不过这个东西有点重，你得用这条腰带固定住，然后再把这条小铁炼扣上她肛门上的银环，这样当你往前插到底时，这些坚硬的凸粒会狠狠蹂躏阴户周围敏感的嫩肉、而当鸡巴往后抽时，炼子会把她的肛门扯得想脱粪，所以不论送入抽出都会让她尝到有生来最痛苦的刺激，搞到她不知道该爽还是该痛。说真的，被我用这个东西玩过的女人，没有一个到最后是不撒出尿来、昏了又痛醒的。”JACK得意的向文彬解释用法。

　　美少妇的哀羞第十七章

　　“唔……”玉彬听到他们竟然要用这么残忍的方式蹂躏小依，当下又急又怒的闷叫想阻止文彬：“不可以！快住手……你不能这样对小依……”

　　黄老爹也万分心疼的求儿子住手，但文彬已被JACK描述的情节撩拨得热血沸腾、欲火熊熊的狂烧起来，又怎会理会二哥和老爹的苦苦哀求呢！他推开伏在他大腿上、像猫狗般没自尊的舔着他肉棒的小依，颤抖的从JACK手中接过那个要用来蹂躏她的东西，在JACK的协助下穿戴起来，这个钢环果然有点份量，还好有腰带固定着、而且老二举得又高又硬，因此承受它的重量并不困难。

　　“起来爬好！像条母狗一样，把屁股翘高！想被干动作就快一点！”

　　JACK踢着蜷伏在地上的小依，要她作出准备交媾的姿势，小依柔顺的依他的命令爬起身趴在地上，上身紧贴地面，双膝跪地高高的抬起屁股。

　　“看！这么听话的小淫妞，你不把她干到爽晕过去真是对不起她，不是吗？嘿嘿嘿……”JACK蹲下去轻抚着小依圆润的屁股，一脸令人厌恶的对著文彬道。

　　“咕……”文彬盯着二嫂诱人的后庭风光，从后面看去耻毛尖尖的一丛、两片丰腴的耻丘夹在雪白的大腿根间，溪缝泛着闪烁的淫汁，而且两片皱嫩的小阴唇也因兴奋而呈现妖艳的血红。

　　“小依……”愈看老二愈涨，文彬在小依高抬的屁股前跪下，双手抓住她的柳腰，勃起的鸡巴就急着往她的小穴顶。

　　“嗯……”小依轻喘一声，怎知龟头一溜竟滑了开来。

　　“干……”文彬咒骂了一声又重新来，小肉洞本来就窄，加上文彬又太急燥没调整好进入的角度，导致饱硬的龟头在黏烫的耻沟上屡屡滑走，试了好几次都没能插进去，眼见整条肉棒都已沾得湿滑滑了，却只是一直在磨擦小依的股沟。

　　“怎么会……进不去？”

　　文彬愈急愈作不好，加上又有玉彬和王老爹一直在旁边干扰，弄得他满头大汗，可怜的小依也被那根一直在股缝间磨来磨去，却始终不得其门而入的烧滚肉棒搞得不住哀哼！

　　“嗯……不……是……这里……”小依喘着气，伸手到后面温柔的抓住小叔的阴茎，引导着龟头放对位置，自己也把腿根打得更开方便肉棒插入。

　　“小依……”文彬对嫂子体贴的动作更感到兴奋和窝心，他轻轻的唤着小依的名字，只是可怜的她还不知道接下来是要被人残忍的虐待。

　　“我要进去了……小依……”文彬怜疼的握着小依光滑的柳腰，肉棒同时往前送入。

　　“嗯……”她那略显纤瘦却更让人怜爱的柔美背部轻轻搐动，阴道果然十分窄小，但因为有充份的爱液滋润着，所以一点也不会感到紧涩，稍一用力，膨胀的龟头就已没入，熔烫的肉膜简直要把龟头销蚀掉。

　　“唔……好……好舒服……”文彬情不自禁的呻吟出来，光是这样把肉根留在嫂子的阴道里就已经够了，要是这样死去也没什么遗憾。小依无力再作其他动作，只能伏在地上颤抖的呻吟。

　　“快动啊！你不是要处罚这小淫妞吗？不要这么没用好吗！”JACK见文彬痴迷呆滞的样子，忍不住不耐烦的催促他！

　　“唔……我知道……”文彬说话的声音彷若在呻吟，脸上神经也控制不住的跳动。

　　“小依……可以吗？我要再……进去……”

　　“嗯……放……进来……插我……”

　　叔嫂二人无耻的嘤哼对话，文彬得到小依的鼓励，双手握紧她柔软的腰肢往前送入肉棒，一直插到底，套在阴茎根部的钢块慢慢压陷柔软的耻丘。

　　“哼……”身下传来小依的哀吟和搐动，热腾腾的肉肠贯穿了整条阴道，冰冷的钢块却烙在火烫的阴户上，钢块上大大小小的球粒紧紧压迫着嫩穴海棉体。

　　“哼……好……硬……人家不要……这个东西……”小依揪紧眉头颤抖的哀求。

　　JACK扯起她的头发，淫笑的对她说道：“不要！现在你是被玩的母狗！轮不到你说要或不要！而且还没开始呢……嘿嘿……”

　　趁著文彬已把整根肉棒插到底了，他捏起那条连在钢块上的细练子，按开尾端的勾嘴将它扣上小依肛门上的小银环。

　　“开始吧！用力一点干她，不论你是抽还是插，都可以享受到这个美丽的小淫货在你身下哀号挣扎、欲仙欲死的无上乐趣。”

　　JACK退开一步对著文彬道，一旁玉彬看着美丽的妻子即将被弟弟残忍的奸淫，心中真有如刀割般的嫉恨和不甘。

　　“唔……我……要开始了……”文彬发汗的双手再一次紧紧地握紧小依的腰侧，先慢慢往后抽出肉棒。

　　“哼……”小依感到肛门好像被牵动的感觉，屁股不安份的扭着，当小炼子被拉直后，菊花丘传来开始传来扯痛。

　　“嗯……不……”她还来不及出声，小叔就狠狠的往后一抽。

　　“啊……不……要……”她发抖的哀叫出来，但是文彬根本不理她，肉棒还有半根裹在阴道内，稚嫩的菊花蕾却已被扯得长长的几乎快断掉。

　　“呜……不……不……行……啊……停下……不要……啊……”小依痛得眼前晕黑一片、指甲用力的抓在地上发出嘎嘎的刺耳声。

　　“她说不行，看来是不想肉棒拔出来，那你就用力往前插吧！”JACK残忍的淫笑着对文彬道。

　　文彬兴奋的点点头，套着钢粒的肉棒又猛然往前一顶，坚硬的钢凸残忍的撞上柔软的海绵体，刹时只听得小依凄惨的哀叫，一阵天旋地转卷入脑门，但是想要就此不醒人事却是太天真了，不到一秒肛门又像快被撕裂似的剧痛！

　　“不……不要……啊……”小依想往前爬却被文彬抓住腰硬拖回来，他挺动着屁股一下接着一下、结实的撞击着嫂嫂美丽的臀部，任由她纤柔的胴体屈服在他下面悲惨的挣扎。文彬完全丧失了良知，好像小依叫得愈痛苦、抽搐得愈可怜他就会愈兴奋。穿上钢块的怒棒在小依红肿的小嫩穴内狂暴的进出，膨胀到极点的阴茎被钢圈锢住反而更能持久，暗红血管像蚯蚓似的在上面蜿蜒缠绕。

　　“咿……呜……咿……哦……”小依嘴张的开开的却已叫不太出声音来，白皙的颈子也用力到浮出细细的青筋，塞满阴道的肉棒每往回抽，肛门被拉扯的剧痛迫使她仰起头，肉棒向前顶时钢凸又撞得她几乎溃决，而且随著文彬快感的增强，他撞击的速度愈来愈快，两人的下体劈劈啪啪重复着分开结合的动作。小依两条胳臂在地上乱爬，凌乱的发丝不断从汗黏的裸背上披开又散落下去，她已经被折磨到不知身在何处，没有间隙的疼痛使大脑轰隆轰隆的记不起任何事，一波接连一波的蹂躏让她连哀叫都没机会！

　　“呜……”终于尿先忍不住涌下来，文彬感到插在紧嫩阴道内的肉棒猛然被一股烧烫浇淋，热流快速的蔓延到鼠蹊部直下大腿，“哦……”他畅快的叹了一口气，肉棒一下子又暴涨一圈！

　　“这妞尿出来了！”阿宏第一个发现大量的尿液延着她雪白的大腿根哗啦啦的洒下来，双膝跪着的地方马上形成一片水洼。

　　“真是够贱，我玩过的女人少说也要插个十几分钟才会失禁，这不要脸的小妞，竟然搞没几下就尿出来！”

　　“可能是在我们面前当众拉屎拉尿习惯了，才会这么随便吧！”

　　JACK和沈总边欣赏文彬奸淫小依、边抱着手在一旁讨论，玉彬听着他们这样羞辱他妻子，简直比让他死还难受，但是更使他痛苦的还没发生，他眼睁睁的看着小依从狗爬的姿势，被文彬干到变成整个人趴到地上，而文彬索性双手撑地、整个人伏在小依上方继续猛烈的干她。

　　“啊……咿……啊……”小依像条鳗鱼一样用身体在地上拼命蠕动，被小叔插到两条小腿往上弯抬起来。

　　“唔……”文彬感到肉棒快要爆开了，下体更猛烈的撞击小依的屁股，劈劈啪啪的男女下体结合声不绝于耳，小依两片白嫩的臀丘已被撞到发红！

　　“哦……要来了……”文彬感道一股强烈的酸麻自会阴部迅速膨胀，趁着快要喷出之际又猛干了一轮，然后想把肉棒拔出外面射精，怎知他忘了穿在老二上的钢块还和小依菊花蕾上的银环连在一起，这猛一抽出的动作把快晕死的小依扯得哀号出来。

　　“啊！不行！”文彬急得叫出来，他也不想射精在嫂嫂的体内，无耐两人下体被那条小炼子扯在一起，肉棒根本无法抽离小依的阴道！

　　“快走……开……”他用力的推小依的屁股、肉棒拼命的往外抽。

　　“啊……不要……”小依痛得嘶声哀号，两腿被迫又跪起来，肛肌上穿孔的部位被扯成细长的洞，文彬却不管她的痛楚、一味的只想拔出要暴发的怒棒。两人挣扎了一阵子，小依“呀……”的惨叫一声，全身开始激烈的抽搐，文彬感到大量滚烫的液体不断喷洒在他的下腹和大腿上，原来小依痛得受不了，竟然连着尿和一些热粪一起泄出来，小小的肛孔还不断“噗……啾……噗……”的排出难堪的气体！

　　“哦……”文彬反而被这些滚烫的秽物淋得激畅无比，浑身不住的兴奋得冷颤，也顾不得会不会让嫂嫂怀孕了，整个人索性趴到她背上，屁股一振一振的在里面喷出浓滚滚的热精。

　　“嗯……啊……”只见叔嫂两人叠在一起抽搐，玉彬眼看着弟弟射出的精液装满了他美丽妻子的子宫，开始从她的大腿流下来，他却连叫都叫不出声。

　　两个人高潮都已过了，可恶的文彬却还舍不得离开那迷人的身体，他在享受着肉茎浸在充满热汁的嫩穴中慢慢变软的美好感觉。

　　“小依……你真好……”他贴在小依背上，温柔的爱抚着她汗淋淋的光滑胴体，那娇柔的身体仍在嗯哼的伏喘着，被粗暴蹂躏过后接着来的温柔抚慰，似乎对女性纤弱的心灵特别有效，文彬用脸颊轻轻磨擦她雪白性感的后颈，其实春药的药力已经慢慢在消褪中，但是小依并没有起来抵抗，此刻她只想被小叔这样疼着，不知怎么身心的弱点竟被丈夫的弟弟完全掌握住，而心甘情愿的屈服在他下面当条柔顺的小母狗。

　　随着小叔不断的爱抚，小依发出细细而黏腻的呻吟，她情不自禁的转过头去吻着小叔的脸，文彬不假思索的吸住她柔软的唇瓣，两人就这样热吻了许久才分开，文彬解下扣在她菊花丘上的细炼站起来，光溜溜趴在尿泊中的小依，两片屁股沾满黄糊糊的粪渍，在满足的余韵中悠悠的睡去……

　　不知睡了多久，小依自然的醒过来，却发觉四周的一切都和记忆中完全不同了，身处的地方已不再是那座空旷的厂房内，而是一间有各式各样健身器材和奇特桌椅的大房间，四周显得相当安静的，只有日光灯微弱的电鸣声。回想起那些奸辱她的男人，还有丈夫、公公、大伯、小叔竟然都消失了！

　　“怎么回事，难道我一直在作恶梦……如果是……就太好了……”

　　她昏沉沉的想坐起来，这会才发现身体根本动不了，“怎么会……”小依焦急的转动脖子检视身处的状况，这才发觉她根本没逃离这场真实的恶梦，自己躺在一座好像妇科检查用的躺椅上，身上穿着病患穿的大袍，有一条宽皮带将她拦腰牢牢固定在椅子上，两条胳臂也被拉到头顶绑在一起。

　　“不……不要……”小依忍不住沮丧的哭起来，原来发生的一切都不是梦，而且还没结束，只是那些禽兽和丈夫都到那里去了？她开始担心起玉彬的安危，四周的寂静使她脑海中若有似无的浮现被喂下小药丸后，好像曾和公公、大伯，还有小叔有了淫乱不堪的行为。“到底这一切是不是真的……”小依又急又怕的拼命回想在意识不清时有没有作过不可原谅的事，偏偏那些片片段段、又似梦似真的记忆愈想愈混乱。

　　“不！……”她忍不住喊了出来，不觉中已是满身汗汁淋漓，看看墙上的时钟，从她醒来已经过了半个钟头了，却还没有一个人出现，此刻她突然饥渴盼望那些凌辱她的男人快点出现，就算会再被糟蹋也没有关系，她只想问清楚自己到底有没有和丈夫的父亲和兄弟作过且无耻的事！

　　时间一分一秒的过去了，屋子里还是只有她一个人被绑在手术椅上动都动不了。“你们……快出来……”她被混乱的思绪折磨得快要崩溃，无助的喊着希望有人能出现在她面前，“求求你们……谁都可以……出来见我……”到最后已是呜咽的哀鸣了。

　　就在她被精神折磨得昏沉沉时，后方传来开门的声音。

　　“谁？……”小依兴奋的清醒过来，她想回头看来的人是谁，却因为被绑在椅子上而显得相当困难，不过进来的人已慢慢的绕到前面让她看清楚！

　　“你……你们……”看到进入她视线范围的两个人，小依一颗心刹时往上急升、体内的血液几乎要凝固，那是两个穿着制服、满脸痘子的高中男生，如果小依没记错的话，他们是玉彬堂哥的两个儿子智原和智冠，在这种情况下和他们见面真不知如何自处。两个高中生似乎也很紧张，一直低着头偷瞄着眼前被绑在手术椅上的美少妇，她虽然穿着手术病患穿的宽大袍子，但是仍不掩美丽佳人的本质，乌黑的秀发凌乱的遮住她半张脸，修直匀撑的小腿从袍子下露出来，手腕被绑在头顶、两条胳臂差一点就露到胳肢窝，皮肤白皙剔透的像玉雕一般。

　　小依一颗心怦怦的跳、她感到喉咙干涩到快发不出声，还好身上有穿衣服，不是像之前被凌辱时剥得一丝不挂！

　　“说不定他们什么都不知道，我可以叫他们救我。”慢慢冷静下来的小依心中浮现一丝希望，正想开口，智原却声音略带颤抖的问道：“你就是……他们说的……那个……女人吗？”

　　小依心头像被重物撞击般的猛震一下，“他说：”他们说的那个女人‘……难道那些人……已经告诉他……我被凌辱的事……“

　　小依绝望羞耻的闭上眼睛，她仅存的希望破灭，现场气氛显得相当尴尬，小依难过了一会，心里突然又兴起一丝希望，“至少这他们还可以帮我解开束缚逃出这里，而且听智原的语气似乎是认不出我……”

　　小依和这两个侄子只在一年多前她的婚礼上见过一面。

　　“你说的……他们是谁？……我是被人绑来的……可不可以帮我解开这些东西……我必须逃离这里。”她试探性的向这两个侄子求救，并且打定主意不与他们相认！

　　“我们也是被抓来的，因为……因为……”智冠被小依迷人的神态所吸引，痴痴的回答她的问题。

　　“因为怎样？”被小依急迫的声音一问，智冠猛然从她的美色中清醒：“因为他们从我们书包中搜到毒品，如果……”

　　此时智原大声的斥喝弟弟道：“住嘴！我们只要办好事就可以了！你那么多嘴是欠揍吗！”

　　“可是……可是我们真的没有吸毒……怎么会有……”

　　小依大概已经知道这两个单纯的侄子一定是被陷害，只是这些人为何要陷害两个高中生呢？她心中浮现一股强烈的不祥预感，大热天了手脚都冰冷起来！

　　“他……他们要你们作什么事？”小依压抑着恐惧颤声的问道。

　　“他们说……这里有个女犯人，必须要……要求……叫我们先来把她……把她……”

　　美少妇的哀羞第十八章

　　“他们说……这里有个女犯人，必须要……要刑求……叫我们先来把她……把她……的毛……剃干净，没想到……你这么美……”智冠红着脸呼吸急促的说道。

　　“不！不可以！看看我……我们见过的！我是……你们玉彬叔叔的妻子……我结婚的时候，还和你们合照过。你们被他们骗了！他们都不是好人！快帮我松绑……我们快离开这里。”

　　小依急得甩开脸上的乱发，想让侄儿记起她来。

　　“你是……婶婶……”

　　两个大男生瞪大眼睛走近小依。

　　“没错！你是婶婶……”

　　他们记起了在玉彬结婚典礼上那位美丽的新娘，当天包括他们在内的许多人光顾着欣赏新娘子，连一桌好菜都不知是什么滋味。

　　“你们认出来了……”

　　小依激动地想挣扎起身，没想到挣扎的太激烈，宽袍下两条雪白的大腿都被智原和智冠看得一清二楚，而她竟还浑然不觉，就当两个男生正看得猛吞口水之际，四面墙上的大萤幕电视突然“嗤”一声同时开启，画面还在慢慢清晰中，声音已先入耳，虽说两个高中男生还未经历过人事，却也听得出那一声声让人脸红心跳的男女喘息和呻吟是在作什么事。小依全身的血液一下子凝结起来！

　　“不……不要是我……”她在心中乞求着！

　　从声音出来到画面看清楚才不到二秒时间，对她而言，简直像在等被枪决般的难熬。

　　“婶……婶……”

　　影像清楚了！只见紧盯着萤幕的两个男生，被里面播出的情节冲击得呻吟出来。

　　小依在刹那间心跳好像停止了，一股冰冷快速蔓延全身，萤幕上播出的正是她帮公公口交，还有公公和小叔像野兽般把她头下脚上的夹在中间，贪婪的啄着她小穴的画面，整间屋子回荡着男女无耻的呻吟和啾啾的吮舔声。

　　“不！……关掉它！不要再放了……你们……不要看……不要再看……”

　　可怜的小依一脸惨白的哀号着，她两个侄子呆若木鸡的盯着萤幕看，充满血丝的眼球连眨都不眨，而且学生裤的裤裆中央已产生明显的生理反应。半晌，电视萤幕又自动熄灭。

　　“那是……你……和……文彬叔叔……还有伯公……”如梦初醒的智原困难的吞了口口水、眼球布满血丝的转过脸问小依。

　　“不……我……不是那样！……你们不要相信……”

　　小依想为自己辩解，但是刚刚萤幕上播出的肉搏战却又让她无法解释，智原和智冠的眼神根本不相信她。正当小依慌乱的想再说些什么时，四面萤幕突然又亮起来！

　　“不……”小依绝望的惨叫一声。

　　有二面萤幕播出的是公公苦苦的求她停止，她却像发情的母猫般，一直握着公公的肉棒又吞又舔；另二面则播放她被小叔插得死去活来的奸淫经过，小依面对了比死还难受的羞辱。

　　“不！这不是真的！求你们把它关掉……求求你……求求你们……不要再播了……”

　　只听她无助的哭喊着，但是影片仍残忍的在她和两个侄子面前继续播放，一直到演到小叔射精到她体内才停下来。

　　“不……不是真的……我不要……呜……”

　　小依感到前所未有的绝望和害怕，她也是现在才完全清楚刚才被下药后所发生的事，她作出的事情远超出她所能想像的无耻淫秽，像她这样肮脏的女人……如何再面对丈夫？

　　她发抖的转过脸，只感到身体一片冰冷。两个侄子不知何时已经一左一右的靠近她身边，这两个大男生被刚才淫乱的影片所蛊惑，竟情不自禁的在摸她的小腿、而且一直往上移动。

　　“不！你们……”小依惊叫一声，用力缩回双腿。

　　“他们把我当成那种女人？”她心里又气又委屈的！

　　“对……对不起！”智冠比较胆小，吓一个缩手猛道歉。

　　智原虽也缩回手，但仍眼露淫光的看着小依袍下的美丽风光。

　　“你们……是乖孩子……不可以这样对婶婶……刚……刚才你们看到的……那些都是被逼的……你们先帮我逃走，我再解释……！”

　　小依垂着泪，苦苦的哀求两个侄子。弟弟智冠见她娇怜的模样不由得心疼起来，而哥哥智原两道目光却一直贪婪的视奸着隐藏在薄袍下的诱人身体。

　　“婶婶……”智原吞了一口口水，继续说道：“我们还是必须帮你剃……剃毛……不然会被他们抓去警察局……我还有弟弟不可以坐牢……”

　　在说“剃毛”时声调明显变得兴奋而异常，毕竟不但可以看到这么美丽的女人私处、还可以把她的耻毛刮得一干二净，光想就够让人兴奋了！

　　“不！不要……智原……我是你婶婶……你不可以这样作……”小依几乎用哭泣的声音哀求智原回心转意。

　　“你跟文彬叔叔、还有伯公，都作那种事了，我们也只是帮你剃毛……又没有……又没有要……对你怎样。”

　　智原说完，转头对智冠道：“快点动手吧！你想去蹲监狱吗！先把她嘴巴塞住，免得她乱叫让我们分心。”

　　“不……不要……”

　　小依流着泪哀求，但是仍旧被她的侄子用二道麻绳绑住嘴巴，智原还故意将小依嘴中那条香嫩的小舌片夹在两条绳子中间。

　　“唔……呜……”

　　她连最后一丝希望都破灭了，智原已经将她身上宽大的袍子往上掀，里面的胴体是一丝不着的，从两粒乳房以下的身体都赤条条的暴露在侄子眼前。那对高中男生而言，还是第一次亲眼目睹的女性禁区就夹在大腿间。

　　小依不知该如何在侄子面前摆放她赤裸的下体，若侧屈着腿，则从屁股看去可能会被看到夹在股沟间的耻缝，如果伸直双腿，又无疑是把下体的毛大方的暴露给他们看，她只是没想到不管怎么摆结果还是一样悲惨。

　　“哥……把婶婶弄成这样……好吗？我们……我们不是只要剃毛而已……”智冠红着脸嗫嚅的说道。

　　“笨蛋！你知道要剃哪里的毛吗？是她下面的阴毛耶！不让她光着屁股怎么剃，剃不干净我们会被抓去关呢！把她脱光好还是你被抓去关好？”

　　智原大声的对弟弟喝道，智冠只好闭紧嘴巴不敢再问。

　　“呜……唔……”这时小依早已哭成了泪人儿，她的眼泪无法阻止侄子对她的凌辱，智原拿起一把锋利的大剪刀准备将她身上的袍子剪断。

　　“呜……”小依不甘心的扭动着

　　“婶婶别乱动，不然会刺伤你的！”

　　智原持着剪刀在小依光嫩的乳房上磨擦，冰冷的钢片触及肌肤的感觉，使得小依感受到更强烈的屈辱，她激烈的呜呜悲鸣，对着想玩弄她的未成年侄子发出抗议。那知智原不但没有后悔的意思，反而过份的张开剪刀的刀刃，把在美丽乳房上晃颤的奶头夹在锋利的刀嘴间对她发出警告！

　　“不要乱动！听到没！”

　　他恐喝着小依，还微微压下把手，柔嫩的奶头根部感到刀片锐利的锋刃！

　　“呜……”小依害怕的静了下来，一对泪汪汪的大眼虽然还是恨恨的瞪着侄子，却已流露出惧意。

　　“这才乖！”

　　智原讲话的口气竟好像是对着他养的女人般的轻佻，小依想不到连一个未成年的晚辈都要这样欺负她，不甘心的泪珠直滚，身子也激动的发抖。智原将剪刀移回来，像开剖实验桌上的动物肚皮般，由下往上剪开她身上的袍子。

　　“嗯……”

　　小依忍着极度的羞辱全身紧绷，她觉得自己像贡桌上的牲畜，赤裸裸的将身体完全呈现在他们面前。

　　“真美……”

　　智原和智冠两兄弟看着玉彬叔叔爱妻的美好肉体，忍不住发出叹息，年轻气胜的肉棒也不受控制的直想破裤而出！

　　“接下来……要……怎么弄？”

　　弟弟智冠虽然兴奋，但仍相当紧张，毕竟对自己的婶婶作这种事会有强烈的罪恶感。

　　“把她的腿抬到这上面来固定住。”智原冷静的指挥弟弟，要他将小依的腿抬上妇科检查用来分开女人两腿的二边托架上。

　　“呜唔！……”

　　小依苦苦的悲鸣哀求，一双泪汪汪的大眼睛乞怜的看着两个侄子，但是一点都得不到他们的原谅，两条腿即使拼命的屈紧，仍然被他们一人一边的硬拉开，接着小腿被放上托架，用橡皮管子紧紧的捆起来。小依怎么也想不到竟然被两个侄子这样对待，用这种羞耻的姿势把私处让给他们看。智原蹲下身，兴奋得看着小依两腿间红嫩的唇沟，从三角地带延着耻丘漫延下来的耻毛细细柔柔的，好像是才刚生出来似的。

　　“呜……唔……”

　　小依哀羞的扭着身体抗议，大腿用力的想夹合，偏偏动都动不了，脚趾头出力到弯屈起来还是无济于事。

　　“还不够开的样子！这个东西应该可以调整。”

　　智原东找西找终于被他发现了调整钮，“就是这个！按开看看。”他一压下按钮，固定着小依两条腿的托架马上往两边分开。

　　“呜！……”小依痛苦的挺高腰身哀鸣。

　　智原十分贪心，眼见小依两边大腿都快张成180度了，还不肯让机器停下来，小依只感到腿根火辣辣的简直像要被撕裂的感觉。好不容易机器终于到了尽头，小依被扯得全身肌肉不得不用力绷紧，紧致的身体曲线上布满了细汗。智原平日看多了日本SM的影片，对于如何虐待美女很有心得，今天这位年轻迷人的婶婶落在他手中，自然成了他第一位学以致用的牺牲品。

　　“真不错……婶婶你的皮肤真的好嫩……小穴的颜色也很漂亮，没想到生了小孩还是这么迷人……玉彬叔叔是不是不太行啊……很少弄你吧？”

　　智原轻轻的触摸小依绷到极限的大腿根，那里的肌肤白细赛雪，而被硬拉开的耻缝也翻出里面层层的肉唇，小小的黑洞是阴道入口，智原第一次实地看到女人的生殖器，兴奋得连吞口水都感到困难。

　　“呜……”小依哀羞欲绝的哀号出来，什么都被看光了！连丈夫的晚辈都来插一脚，以后叫她如何见人？

　　这时智原开始在玩她的肛门。

　　“婶婶好时髦……连这里都穿上小环呢！”

　　小依拼命的扭动身体哀鸣抗议，她想说那不是她自愿的，却又说不出话来。智原用手指剥开绷紧的括约肌，菊花蕊外围颜色有点淡褐色的肛晕，但是靠近入口处就是鲜红的嫩肉。

　　“真可爱……不知道有多深……”他边赞赏、边拿着一根长长的螺丝起子慢慢的插进窄窄的肛孔内。

　　“咿……呀……”小依眼泪夺眶而出。

　　冰冷的金属塞入热滚滚的肛肠内，那种难受的滋味不说，更痛苦的是竟然被侄子像牲畜一样玩弄身体最羞耻的部位！

　　“哥……你这样……在干嘛？我们只是要帮婶婶剃毛……你这样子弄她……会不会……不太好……”智冠看得脸红心跳，但罪恶感却也愈来愈强烈，忍不住嗫嚅的质问哥哥。

　　“你懂什么？剃毛前要让她完全听话！不然乱动割伤她怎么办？”

　　智原随便编个借口搪塞弟弟，接着就把整根螺丝起子插到底，只剩把柄留在肛门外。

　　“呜……”小依无力的哀喘着，她自己都看得见那根螺丝柄就在她两腿间抖动。

　　“屁股要再高一些！”

　　智原踩着椅子下的踏板，小依屁股下的椅垫随着一点一点的升高，如此美丽的溪缝和含着螺丝起子的肛洞被看得更清楚了。

　　“还会抵抗吗？婶婶。”智原握着螺丝起子的把柄边转动边问小依。

　　小依把脸转向一旁，伤心的哭起来，不过已不再挣扎了。

　　“很好……听话就好，去拿条热毛巾来。”

　　他转过头使唤站在一旁看傻了的弟弟，智冠如梦初醒般的一怔，赶紧到旁边的蒸炉内夹出一条滚烫的毛巾。JACK在让他们两兄弟进房间前，就已告诉他们里面有他们可以用的所有物品，包括剃毛用的刀片、软膏，以及一大柜准备好的“特别工具”随便他们怎么弄都行，只要把那个“女犯人”毛剃干净就行了。

　　“拿来了……要作什么……”智冠把热毛巾送到哥哥面前傻傻的问道。

　　“盖在她两腿中间长毛的地方！让毛根软化才好除毛啊！”

　　智冠“哦”了一声，把毛巾折成适当大小，轻轻覆在小依长着稀软耻毛的三角丘陵上。

　　“呜……”小依用力的蹬了一下，毛巾的温度太烫了，嫩嫩的皮肤被灼得发痛，连张开的耻缝都被盖到了。

　　“再拿两条来！我看她的腋毛也长了不少出来，一起帮她剃掉吧！”

　　于是在两边展直的腋窝上也被铺了热腾腾的毛巾，她似乎知道了再挣扎也没用，只好静静的闭上了眼睛等着被两个侄子“剃毛”。

　　这个软化毛根的过程足足有好几分钟，小依全身已开始再冒汗，她不想看到两个侄子邪恶贪淫的面孔，因此一直都是闭着眼睛，在这段期间她也心知肚明这两人一直都在研究她的身体，虽然被他们看得浑身难受，但也只能继续闭着眼不理他们。怎知有人从视奸到变成毛手毛脚，在她的大腿和腹部摸来捏去，慢慢的移近胸部，小依咬着唇屏气忍耐。智原见婶婶已不再抵抗自然更加得意，他以为小依已被他挑逗得春情荡漾了！于是手掌食髓知味的握起她的乳房。

　　“唔！……”

　　小依惊觉到想阻止时已来不及了！智原头低下去，恶心湿黏的舌尖舔着樱桃般的奶头。

　　“不要……住手……快住手……”小依的心在呐喊着，嘴巴却叫不成声。

　　羞耻和麻痒像波浪般一波接一波的冲击她的身体，她强忍住不愿在侄子的玩弄下表现出快感，然而俏脸明明已经忍到极点的辛苦模样，看在智原眼里却更是可爱。

　　智冠看见哥哥竟在舔这位美丽婶婶的乳头，他想：“这总不会也和刮毛有关系吧！”但是被哥哥紧紧围握在手中的嫩乳是那么诱人可口的样子，智原湿红的舌头一直落在那粒甜美的肉蕾上，看得他一颗心怦怦的狂跳，全身都快没力气站稳了。

　　“哥……你为什么……在舔婶婶的……奶头？”他声音发抖的问智原。

　　智原边舔边对弟弟说道：“我在试……试她……的敏感度……才知道……待会……要用什么……方式……剃……你看……奶头硬起来了……你也可以……这样做……还有一边……”

　　“呜……唔！……”

　　小依再也听不下去了，明明是在轻辱她，这可恶的侄子竟然还编出一堆的藉口。她睁开眼乞求的望着较有人性的智冠猛摇头，那知智原竟然在这时用力吸住她的奶头。

　　“哼……”小依被突如其来的吸吮弄得全身酥麻，忘情的发出娇吟。

　　智原就趁机对智冠说道：“你看……她舒服得在叫了，这么敏感是不行的，要再调教一会才能剃毛，你帮我弄她另外一边吧！”

　　“好……”智冠兴奋的回应一声，颤抖的握起小依另一粒肉球。

　　小依的乳峰上布着一粒粒晶莹的汗珠，雪白的奶肉入手又滑又嫩、智冠第一次碰触到女性胴体，兴奋紧张的手在发抖，他学哥哥一样伸出舌尖轻轻的舔逗小依的奶头。小依的身体颤抖得更利害，不一会儿那粒乳头也在舌头的舔弄下充血变硬，骄傲的翘立在乳峰上。

　　“哥……这边也硬起来了……婶婶真的……很敏感……”

　　“唔……”正在吸咬乳头的智原胡乱的回应弟弟，初次碰到女人的他根本不懂什么叫怜香惜玉，只见他把小依娇嫩的乳头当成橡皮筋一样乱咬乱扯，让小依痛到将椅子弄得不断摇动。

　　咬过瘾后，两兄弟红着脸满头大汗的站起来，而小依美丽的身体还在激烈的喘伏，她除了流泪外似乎也改变不了接下来更不堪的羞辱。

　　“可以剃毛了……”

　　智原揭掉盖在小依两腿间的毛巾，下体猛然一凉使她不自禁的呻吟出来。两兄弟像检查什么似的仔细端详着被热敷后的秘境，原本白细的肌肤被烫到发红，花瓣和黏膜的色泽也更加艳丽。意想不到的是阴户竟已兴奋成湿漉漉一片，股缝夹合处几乎快流成一条小溪。

　　智原用指尖沾起一滴淫露，拿到小依面前：“婶婶，你下面湿得很不像话，这样对不起玉彬叔叔哦！”

　　小依拼命的转过头，不想看到侄子恶心的举动。

　　“味道真不错！”智原竟然把手指伸到嘴里品尝婶婶蜜汁的味道。

　　“呜……”小依羞惭得紧紧闭上眼睛。

　　“好啦！现在要开始剃毛了！你不要乱动！不然划伤你的嫩肉，我可是会心疼的。”智原竟像个玩弄女人的老手一样对小依软硬兼施。

　　“拿括毛膏来！喷多一点上去……”

　　他叫智冠拿着刮毛膏过来，对准小依长满柔细耻毛的三角丘“嗤……”喷上厚厚一层的白色泡沫。

　　“哼！……”冰凉的泡沫洒在私密的部位，强烈的羞耻感令小依忍不住又发出哀鸣。

　　不一会儿，两腿间原本长毛的三角带已堆满柔细的泡沫。

　　“这里要不要也喷……”智冠看到小依的耻毛还延着裂缝两侧蔓延而下，问智原要不要连那里也喷上刮毛膏。

　　“先不要！这里很敏感，要很小心弄，不能这样刮，先刮毛较多的地方。”

　　他拿着一把锋利的刮刀，轻轻放在小依下腹洒满白色泡沫的部位，尽管羞恨不甘、身子发抖的很利害，但是刀片就搁在她肚皮上，一抵抗可能就会见红，看来只能眼睁睁的看着侄子将她那打从长毛来就没秃过的三角花园剃得寸草不留。

　　“来！乖乖的看！智原要帮婶婶剃毛哦……”

　　智原将她头部的垫子调高，迫使她必须面对即将被剃干净的下体，看着自己腿张得那么开、赤裸裸的把私处展示在两个侄子面前，两腿间还被喷上厚厚的泡沫，小依真恨不得马上就死去。

　　智原调整好小依的姿势后开始动刀，他持刀的手微微在发抖、小心翼翼刮下第一刀，只见刀片经过处露出赤裸裸的雪白肌肤和细细的毛根，小依甚至听到刀刃切断自己的耻毛时发出“嘎嘎”的声音，嫩肤上也留下刀片刮过干涩感，这种羞耻使得泪水瞬间溃堤的涌出来。

　　“看！好白的皮肤……没有毛真的比较漂亮呢！”

　　智原拿着沾满泡沫和耻毛的刀片在毛巾上抹净，准备再下第二刀。神秘的三角花园已露出三分之一的原貌，新刮除的地方肌肤嫩白如雪，毛根细细的要很仔细才看得见，这个部位即使连她丈夫都还没机会这么彻底看过。

　　“唔……”小依哀羞惭得猛摇头，她想作最后的努力，要求侄子不要再继续下去，但根本就不会有人理她。

　　智原把刀片再度搁上未开发的剩余部位，突然又像想到什么似的抬起头来，对智冠道：“她的腋毛也长出不少！你拿夹毛器帮她拔干净。”

　　智冠愣愣的应了一声，转身去拿夹毛器，小依至此已完全绝望了，她必须认命的在两个侄子的欺凌下变成全身光秃秃的“白虎”。一会儿智冠拿了夹毛器回来，揭掉敷在腋窝上的热毛巾。

　　“婶婶……你好性感！”

　　老实的智冠竟也说出这种轻薄的话，小依别过脸去不愿理他。智冠颤抖的轻抚她展直的腋侧，小依两条胳膊是被拉到头顶绑住的，美女的这种姿态本来就相当性感，雪白的内臂到完全展露的腋窝，让人忍不住想去亲吻，小依几天没整理身体了，参差不齐的细毛稀稀疏疏的冒出来。

　　“好了没？我在等你呢！我们一起动作吧！”智原对弟弟叫道。

　　“好……好了……”

　　智冠紧张又兴奋的回答，于是智原又抓紧小依的大腿根，刀片缓缓的从她肚皮上刮下来，同一时间智原刚好夹着一根腋毛往上拔。

　　“呜……”小依感到腋下敏感的嫩肤刺痒难受，却又不能挣动身体，忍耐得连手指和脚趾都吃力握起来。

　　“不可以动呦！很危险的……”智原刮一半停下来，刀片还搁在她下体，轻抚着她激烈起伏的柳腹说道。

　　“呜……”小依眼中充满乞怜、辛苦的摇着头求侄儿原谅。

　　但是这种娇怜动人的模样却让智原更感亢奋，那傻乎乎的智冠还比较怜香惜玉，对这么美丽的婶婶总不舍她太痛，因此拔毛时总是犹犹豫豫、拉好几次才拔出一根，却不知这样反而使小依更痛苦，口水不断延着绑入她嘴里的麻绳流出来染湿两颊。

　　经过了一番折磨，小依身体原本长毛的地方，除了头发外，终于都被剃得光秃秃了。

　　“好漂亮……”智原轻轻的抚摸着自己的杰作。

　　新剃毛的三角丘显得相当细嫩、带着些毛根扎刺的触感，鲜嫩的小穴也可以看得更清楚了。对小依而言，被剥光衣服还不算是完全赤裸，像这样连毛都被剃光的情况下，她的身体才真的没什么地方是隐密的，小依崩溃的躺在检查椅上流泪。

　　“小穴旁边还有一些毛，等一下再帮你剃……至于现在……嘿嘿……”智原不怀好意、贪婪望着婶婶，并开始解开自己的腰带。

　　“唔……呜……呜……”

　　小依不敢置信、惊惶的看着站在面前脱衣解裤的侄子，她努力的蹬着被分开的两条腿想夹起私处，无耐根本动弹不得。眼见智原已拉下了裤子，而且还猴急的双脚互用，将内外裤连同皮鞋一起从腿上褪下来。那根矗立在毛丛间的家伙虽不小，但一看就知道还未有过性交经验，包皮和龟头的色泽显得相当稚嫩，不似浸过淫液的鸡巴多少带着黑黜的色素沉积。

　　“哥……你要做什……什么……”智冠见智原竟脱了裤子，他没想到哥哥色胆愈来愈大，让他心跳快的连说话都结巴。

　　“没你的事！安静看着……等一下就轮到你。”智原一边解开上衣钮扣，同时逼近小依。

　　“唔！……”

　　小依盈着泪的大眼充满恐惧的看着他，身体一直想往后退，但是被捆成这样根本没机会。更惨的是两条腿被绑在检查生殖器用的托架上，大腿张开成十足的ㄇ字形，已没了毛的可怜私处连合起来都办不到。

　　“婶婶……我也要你……像帮伯公还有志文叔叔做的一样……帮我含含小弟弟……”

　　“呜！……”小依哀羞恐惧的拼命转过脸。

　　智冠脱到全身只剩一件敞胸露肚的学生衬衫，然后爬上小依躺的椅子，像蹲马桶一样蹲在两边的扶把上，那根肉棒就刚好举在小依眼前。

　　“舔它……婶婶……求求你……”

　　智原把她的脸扳过来、一手抓着硬梆梆的阴茎，将涨到紫红的龟冠压到她唇边，龟头上的马眼已吐出腥浓的淫露，不知那来的一阵微风吹过，小依闻到从智原胯股飘来的碱臭味。

　　“呜……”她抵死不从的抿紧双唇，一张脸用力到红起来。

　　“快点……像你帮伯公还有文彬叔叔做的一样……也让我舒服一次……求求你……”

　　小依羞恨得想就此死掉，智原抓着肉茎、龟头在她唇间顶来顶去，小依却拼命的转动脖子闪躲，双颊都沾到了马眼吐出的分泌物，但是说什么也不愿松口。智原不禁恼羞成怒起来，他开始脱掉身上仅剩的衬衫，露出整片油腻腻长满青春痘的背部和屁股。

　　“你不要……好！……我就直接插你的穴……不要怪我……”他恨恨的对小依道。

　　“唔！……”小依一听吓得全身发抖，睁开眼拼命的摇头。

　　“嘿嘿……那你愿意帮我舔了吗？”智原见这招有效、马上趁机要求。

　　小依无助的点了点头，一闭上双眼，两行泪马上从眼角滑下来。

　　“来吧！就这样舔好了！嘴巴的绳子用解开了”

　　小依的嘴巴是被两条麻绳绕过后脑绑起来的，那条娇嫩的小舌片就夹在两绳中间，智原故意只把龟头送到她嘴唇前，要她伸出舌头来舔，小依流着泪吐出被绳子上下夹住的粉红舌尖，颤抖的勾舔起龟头下端的接缝。

　　“哦……好棒……婶婶……”智原舒畅的叹了一口气，肉棒末稍所传来的阵阵酥痒是看着A片自慰所无法比拟的快感。

　　“唔……婶……婶……你……真好……”

　　他一手扶着小依的后脑让她能专心的舔，龟冠在嫩舌服侍下仿佛又膨胀了几分、而且呈现最亢奋得瘀紫色。

　　“嗯嗯……嗯嗯……”

　　小依认命的帮侄子舔鸡巴，舌蕾尝到的尽是男性淫露的腥碱味道，而在嘴巴被绑着还要伸出舌头的情况下，口水更无法控制的淌出来，流的发鬓和后颈黏乎乎的一片。

　　“智冠……看看……那边的柜子里……还有什么工具……”智原声音像在呻吟似的使唤弟弟。

　　“哦！”

　　智冠看哥哥强迫婶婶舔他的鸡巴，正看得口干舌燥脸红心跳，一双眼睛舍不得转开，只好慢慢往后退，退到了墙边摸到柜子，打开抽屉胡乱从里面拿出一支家伙，他也不知道拿到的是什么东西，直到送到智原面前一看！

　　天啊！竟是一只足足十几公分长的电动阳具！

　　两兄弟脸上流露出亢奋的神色，这根阳具做得实在太下流了，外形和实体简直一模一样，上下还各有一长一短的两根软刺，想必是用来搔弄肛门和阴蒂的，龟头部份刻意加强它的帽角，而且从马眼到肉冠的接缝都作出来了，阴茎上还有粗大的血管盘绕，更利害的是阴茎尾端和靠近龟头的位置各有一圈像是入珠的小颗粒。

　　“怎么用呢……开关在这里……”

　　智冠找到底部的开关切开电源，乌黑的假男根立即嘤嘤的响起，像条虫一样淫秽的蠕动起来。

　　“好利害……如果放进去不知道会怎样？”智原猛吞口水，兴奋的盯着弟弟手中的巨棒。

　　这个东西不但会疯狂的蠕动，而且上下两根软刺快速抖动得几乎看不见，阴茎上的两圈颗粒也会呈不同方向旋转。

　　“真的可以吗？……婶婶会不会受不了……”智冠虽然也很兴奋，但终究有点害怕。

　　“没事啦……给我……”

　　智原放下了小依的头，对她说：“好婶婶……你对我这么好，我也想让你舒服……不过接下来你要舔我的屁屁才可以……”

　　发丝散黏在脸颊的小依已经无力再抵抗，只是默默无语、眼神充满羞恨和不甘的瞪着智原。智原转到另一个方向蹲在椅把上，把那两片长满了痘子的白屁股对着小依，张开的股沟正好在她面前，只见黑褐色的肛丘兴奋的在缩动着，一阵难闻的味道扑鼻而来。

　　“嗯……”小依嫌恶的转开脸。

　　“婶婶……快舔我的屁眼……”智原手伸到后面抓着小依的头发，硬要强迫她舔肛门。

　　“唔……呜”小依拼命往后仰直脖子不愿就范。

　　“现在不舔没关系，等一下弄到你舒服后就会听话了……嘿嘿……”

　　智原完全罔顾小依是他婶婶的身份，拿起那根电动棒在嘴边舔湿，然后将蠕动的龟头压在小依的肚子上。

　　“呜！……”

　　从智原屁股下传来她的悲鸣，光滑如缎的柳腹被那恶心的假龟头钻动得全身都要起鸡皮疙瘩了。

　　“感觉很不错吧？愈往下会愈爽哦！”

　　智原持着那根蠕动的电动阳具，延着她肚皮中线往下移动，经过了可爱的肚脐、来到被剃得光秃秃只剩稀落毛点的三角丘陵。

　　“嗯！……呜！……”小依哀羞愈绝的闷叫着，雪白的肚皮不断起伏。

　　智原感到一阵阵滚热的鼻息正吹拂着肛门，酥酥暖暖的好不舒服。

　　“婶婶……不，我要叫你小依……你也很舒服吧……如果想报答我的话……可以帮我舔舔肛门……”

　　智原说着无耻的话，用蠕动的电动阴茎不断在她光秃的三角丘上磨擦，还从嘴里垂下唾液滴在上面乱涂，搞得原本白净的嫩肤一片黏答答的好不恶心。小依再也忍受不下去了，拼命的扯动被固定住的手腿，但是那张椅子是专门用来检查女人身体用的，做得相当牢靠，尤其机械控制的托腿架更不是弱女子的力量所能挣脱，因此小依再怎么努力，也只能徒劳的在椅子上扭动身体让侄儿欣赏，还反而加强了智原的兽欲。

　　“小依……让你更舒服一点……”智原握住先前插入小依肛门内的螺丝起子的把手，慢慢的往外拔出来。

　　“嗯……”紧紧的括约肌反射性的吸吮住正抽离出的铁棒，肛肠也兴起酸酸的难受感觉。

　　“都是大便呢！”

　　抽出的金属棒上黏了许多黄黄的粪渍，菊花蕾周围都被沾污了，当整根起子拔出后，小依忍不住放了个湿屁，一撮稀泥喷出洞口。

　　“小依……你大便了……”

　　智原目赌婶婶美丽的小肛门像吹破般的喷出大便，这种令人脸红心跳的景像连作梦都梦不到。

　　“哼！……”

　　小依也不知道自己为何这么不争气，但那个屁跟着插入肛肠里的铁棒无预警的一起出来，来不及想就在侄子眼前脱粪了！

　　“婶婶……我帮你弄干净……”

　　智冠看着哥哥一直在玩婶婶，自己却在旁边乾兴奋，不知那来的勇气，突然也想一亲小依的芳泽。

　　“唔！呜唔……”小依想说“不要”，但嘴被绑住致使出来的声音永远只是呜呜的哀鸣，这时智冠已蹲到她两腿间，小依感到他的鼻息愈来愈近。

　　“不要再靠近了……很脏。啊……”她心里呐喊着，却说不清楚。

　　“智冠到底要作什么？要帮我清理只要用卫生纸擦就好了啊！”她脑袋还在羞愤交加一片混乱时，沾到大便的肛门就被湿湿黏黏的肉片舔了一口！

　　“唔……”小依脑海中登时轰然一片空白。

　　“他……用舌头……在舔……”强烈的羞辱和恶心简直要令她昏厥，她还没回过神，智冠又舔了起来。

　　“不要……讨厌……很脏……”

　　小依呜呜呜的扭动屁股，在侄子面前脱粪已够丢脸了，竟然还被他用舌头清洁肮脏的排泄孔，无耐两条腿分得全开搁在两边托架上被绑着，想保卫暴露的小肉洞也办不到啊！

　　智冠的舌头软软热热的像条蜗蝓般纠缠着敏感的菊花蕾，舔得整片股沟都是热热的唾液。虽然感到恶心无比，但不可否认的小肉洞不断钻入酥酥痒痒的快感电流，小依的大脑要自己去抵抗挣扎，但是意识却被侵蚀得愈来愈迟钝，屁股也不太像在逃避！

　　智冠抬起脸来，唇边还沾了一些黄渍，被他舔过的股沟夹缝间都是湿糊糊的口水痕迹。

　　“婶婶……你的大便……很好吃……智冠喜欢吃你的大便……”智冠说完又继续埋头去舔那沾满唾液的菊花蕾。

　　“哼……”

　　小依挺高了腰，智冠觉得舌头渐渐舔到的都是腥腥滑滑的液体，他松开嘴一看，原来潺潺的淫汁从小依耻缝下缘延着股沟不断流下来。

　　“好了吧！你把婶婶舔得湿成这样，该我把这根插进去玩一玩。”

　　听到哥哥的催促，智冠红着脸依依不舍的站起来。

　　“嘿嘿……婶婶准备好哦，要喂你的小嫩穴吃这根大家伙。”智原用那像条虫般蠕动的电动阳具，不停在小依的耻缝上来回磨擦。

　　“唔！……呜……嗯！……”小依被绑在头顶的两条胳臂用力的弯扭，从小腿到脚趾都绷紧起来。

　　那根大家伙夹在她的耻缝和股沟间蠕动，上面旋转的颗粒将嫩嫩的小阴唇卷得花枝乱颤，整片露出来的阴户一下子就充血成鲜红色。

　　“嗯……嗯……”小依苦闷的扭动着不自由的屁股，淫水大量的涌出，沿着股沟流到尾骨落下来。

　　“哇！还没插进去就流得不像话！插进去不知道会不会喷出来？”智原兴奋无比的瞪大眼！

　　“唔！……唔！……”小依悲痛欲绝的哀鸣着，乞求侄子放过她。

　　但是智原早已欲火狂烧，又怎会管她死活。他反握着电动阳具的尾端，将周围有颗粒在转动的龟头抵在那翻开的肉花中央，慢慢的往下塞入！

　　“呜唔！……ㄠ……”

　　屁股下传来小依痛苦的哀号，转动的颗粒好似漩涡般，把周围皱嫩的肉片和充血的肉芽一起卷进阴道内，光秃秃的三角丘和柳腹一振一振的抽搐着。

　　“很舒服吧……婶婶还没帮我舔肛门呢！看来还要更利害些。”

　　智原再往内送入一大截，只剩一小段还露在外面而已，小肉穴快被塞成圆圆的洞

　　“呜……”

　　小依雪白的胴体上布满了汗珠，那恶心的塑胶棒不但在她快被撑裂的阴道内疯狂的扭动，而且假阴茎上还有二圈颗粒在旋转，磨得花心和黏膜痒的快熔化似的。

　　“准备好了吗？最爽的来了！”

　　智原顺手把剩下的那一小段也送进去，只听得小依凄惨的哀鸣，整条棒子已穿入子宫，第一圈颗粒磨擦着子宫颈、第二圈颗粒则挤在阴户口转动，上下还有两根软刺准确的搔着肛门和阴蒂。

　　“呜呜……呜……呜……”小依全身肌肉绷紧的在椅子上挣扭，强烈的快感几乎把她的小穴溶化掉。

　　“婶婶……舔我的屁屁……智原等好久了……”

　　智原看她被弄到快死掉的激烈模样，也不禁更加亢奋，他再度伸手到后面拉起她的头发，小依脑中已是一片空白，听男人叫她舔她就努立舔起来！

　　“哦……真的……好棒……”

　　肛门被嫩舌舔的又酥又痒，滑滑的肉片触感简直是登天的享受……

　　美少妇的哀羞第十九章

　　“智冠……换你来……抓住这根东西……”

　　他语带呻吟的叫弟弟接手那条只剩手柄露在外面扭动的电动阳具，其实就算不管它，它也不会掉出来，不过智冠仍很兴奋哥哥将这件事交给他。他蹲在小依张开的两腿间，紧张的握住那根插在她股缝上的塑胶棒，两片屁股和湿红的臀沟正随着电动阳具的蠕动而辛苦扭着，看起来十分煽情和惹火。

　　“婶婶……怎么弄你比较喜欢……”智冠口舌干燥的看着吃力含住大棒子的小穴，湿红的嫩肉在夹合处一缩一吐的吮着疯狂扭动的假阴茎，新鲜的穴水已锢牧苏道股缝。

　　他轻轻的把电动棒尾端把柄往下压，“ㄠ……”马上听到小依动人的呻吟，股沟也紧张的抬高，这样的反应使得智冠十分兴奋，他再尝试着用不同方向摇动电动阳具，小依的屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，还一直“ㄠㄠ……哼哼……”的用力哀吟着。智冠发觉，除了电动棒主体带给小依刺激外，那两根搔着肛门和阴核的软刺也是让她欲仙欲死的武器，小小的肉芽早已和绽裂的包皮脱离，充血变得又红又肿，菊花蕾也一样被搔得红红的。

　　小依原本边舔着智原的肛门边扭动哀吟，智原将电动阳具交给弟弟玩后，就又转回原来的方向蹲。

　　“婶婶……趁着弟弟给你舒服的时后……帮我把它弄出来……”他边把肉棒挺到小依唇边，边解开她被绑在头顶的双手。

　　“嗯……”被搞得只会哀鸣和扭动的小依不知怎么自然就去舔侄子的龟头，智原松绑她双手后，将她还感到发麻的手拉到肉棒上要她抓着。

　　“婶婶……用你的手还有小嘴帮我……”

　　“嗯……”小依听话地握住热腾腾的男根，智原第一次被异性握住鸡巴，只感到那美丽的玉手又软又嫩说不出得舒服，不由得胸口一阵气血翻腾，差点就爆发出来！

　　“唔……”好不容易强行压抑下来，小依却又张启朱唇，将他淤紫的龟头含入。

　　“哦……不行……太……舒服……龟头……好像要熔化了……”智原发出原始而满足的号叫！智冠抬起头，只看到哥哥蹲在婶婶上头，他的身体在激烈的发抖，汗汁从布满痘子的背脊上滚下来。

　　“ㄠ……小依……你真好……哦……智原……好爱你……”

　　智原不停的唤着小依名字，小依正努力的含着嘴里发烫的肉头用嫩舌舔它，因为嘴巴被绳子绑住，她无法吞入整条肉棒、只能吃到龟头而已，但对于只有十七岁的智原而言，第一次被女人含着龟头在嘴里用舌头抚弄，已是远超出限度的舒服了！尤其在小依滚热的小嘴内有粗糙的麻绳和柔嫩的舌瓣，两种极端的触感交相磨擦着充血到极点的肉冠，再加上她纤纤嫩手握着阴茎轻抚套弄，智原虽逞强的想撑久一点，但感觉来的又急又快，就像突然想尿尿然后就泄出来了！

　　“唔！……”只见充血到表面成粉红色的大肉棒在小依玉手中一抖，小依揪着眉闷唔了一声，浓浓的精液延着横亘过嘴角的绳子急涌出来。

　　“嗯……”她张开黏糊糊的小嘴，吐出怒张的龟头，搓着发烫的阴茎，将炮口对准自己的脸来迎接侄儿第二泡浓精的洗礼。智原两手抓住椅把又长长的吟了一声，磐着怒筋的肉棒猛一扬头，小依觉得手都快握不住这根强壮的大家伙了！“啪！……”第二股浓精迎面激射在她脸上！

　　“呜……”小依被那黏答答热滚滚的腥水喷得哀鸣出来，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。接下来智原又足足抖了七、八次才把精液喷完，他把龟头抵在小依红烫的脸蛋上边磨擦边泄精，精液在她脸上锪骺来、搞得头发和眉毛湿黏成一团。

　　“哦……好舒服！婶婶……智原真爱你……我把所有的精液都给了你了……你真好……”智原虚脱满足的喘着气，用手指拨开黏在小依眼帘上的浊精。

　　“嗯……哼……”小依却咬着唇不断的哀哼颤抖，而且愈来愈利害，脖子都用力到浮出青色血管。

　　“小依……你怎么了……”智原捧起她的脸关心的问道。

　　“唔……”只见小依浑身激烈的抽搐起来，两条手臂不自禁的抱住智原的后颈，智原一个不稳，整个人趴到她身上去！

　　“小依……你……”他被小依突如其来的主动吓了一跳，还想问为什么，猛然想起她小嫩穴内还插着一根电动阳具，想必是高潮将届，才会有这种反常的举动。

　　“哥……婶婶她……那里喷好多水出来……”在小依张开的两腿间控制着电动阳具的智冠紧张的叫道！

　　“没关系……她只是太舒服了……”智原知道原因后心中大喜，因为这种情形可以更放肆的轻薄她。只见他压在小依上面，一只手掌用力的搓抚她的乳房，嘴同时吸上她两片柔软的嫩唇。

　　“唔……嗯……”小依用力挺起胸脯激动的回应，两条雪白的胳臂在侄子背上乱抚！还将嫩滑的舌片送入智原嘴里让他吃吮个够，她的口水混着腥滑的精液味道、但智原一点也不觉得脏，因为那都是他自己刚刚射进去的，想到美丽的婶婶吃进自己的精液，就让他兴奋得快发狂！

　　而在两个侄子联手糟塌下活生生被搞到泄身的小依，双臂用力的抱住侄子的背部、像生小孩般的嗯嗯出力，光秃秃又合不起来的下体抽搐到痉挛，那根乌黑的电动棒就像条大淫虫般插在她股缝间嗡嗡的扭动，智原一边吻她、一边解开那二道绕过她后脑打结的麻绳。

　　“嗯……啾……”小依的嘴一得到自由马上要大声的哀吟出来。

　　但智原没等她叫出声，又粗暴的吮住滑嫩的舌瓣，一时间她又变成呜呜的闷吟，强烈暴发的快感使小依的意识变迟钝，智原感到吸在口中的香嫩舌肉一点抗拒也没有，好像随便他怎么蹂躏都无所谓……

　　高潮过后，智冠将电动棒自小依阴道内拔出来，还在淫秽扭动的塑胶阴茎上裹满了厚厚的淫汁，小依整个人像泄了气般的瘫软下去，被蹂躏过后的阴户嫩肉翻肿、皱嫩的小阴唇也被磨得鲜红如血，更可怜的是连肛门被搔得都翻出来。

　　“婶婶……”智原仍舍不得放开小依的身体，不断吸咬着她柔软的唇瓣，两人全身汗汁淋漓的拥在一起喘气。小依起先未从刚才的激情中清醒过来，只是紧闭着娇眸任他胡来，但随着时间慢慢过去，她逐渐恢复一些神智，体力也回过来了，智原仍贪婪的抚摸着她身子和吃吮她的唇舌。

　　“好了……”小依微别过脸避开侄儿的吸吻，神情冷淡的推开他，智原怔了一下满脸疑问的看着小依。

　　“你们……应该可以满足了吧！该作的都作了……不该作的……你们也……也都得到了……饶了我吧……”

　　她不想看到智原的脸，因此目光一直停在不远处的墙壁上，声音显得虚弱而无助，虽然强装作平静的样子，但是弯弯的睫毛仍难掩激动的在颤抖，两行泪无声无息的滑下脸颊。

　　“小依……别这样……你刚才不是也很舒服吗？”

　　智原急着要小依承认，却不知那只会让她更难过！小依果然泪水溃决而下，身子也不住的抽咽。智原这会更急了，这是他第一次接触女人，刚才小依和他激情的交缠，让他误以为已经得到了她的人和心，没想到小依现在又一副痛不欲生的模样，让他心中充满不解。他急着抓开小依的手、轻轻拥住她想继续温存，看小依是否又会回到刚才那样和他亲热。

　　“放开我……求求你……”小依悲泣的求着智原，虽然没有挣扎，但她那哀伤受辱的美丽眼睛根本看都不看他，让智原强烈感受到小依对他的厌恶，这跟几分钟前他们激情的感觉产生十足的落差，并深深的刺伤了智原的心。

　　“为什么！我们刚才那样不是很好吗！为什么要对我表现出讨厌的样子！我哪里让你生气了……”智原忍受不了这种不平衡的感受，愤怒的抓着小依纤瘦的肩头逼问她！

　　“痛……你弄痛我了……”小依被他有力的大手抓得肩骨快脱臼，痛苦的呻吟起来。

　　“对不起……我太粗鲁了……我只是想和你抱在一起……”智原见小依俏脸惨白的娇怜模样，忙松开手抱住她温柔的抚慰。

　　“不……要这样……我不想再见到你们……我不求你们救我……只要别再碰我……”小依用力的在智原的搂抱下扭动身体，

　　“小依……别这样……我会对你很好……会很疼你……不会再欺负你了……别这样……”

　　智原害怕失去她的感觉愈来愈强烈，他使全力的压制住小依赤裸裸的身体，自以为是的安慰她。小依敌不了侄子的力量，喘着气，用充满恨意的大眼瞪着智原，冷冷的道：“你不明白吗！你们对我作了那样的事……对我而言……你只是一只禽兽……我看到你就想吐。”

　　智原听到小依的话简直有如五雷轰顶，在他不正确的观念里总以为女人屈服后就会心属于男人，尤其刚才小依在他玩弄下，到后来百依百顺的样子更误导了他，使他一厢情愿的以为是两人相爱才会有这样的表现！而此刻小依的话却让他梦想破灭！进一步产生被欺骗的感觉，这个年纪的男生感情本就脆弱而且就容易偏激，加上小依又是这么美丽迷人，致使恨意快速的在智原心中燃烧！

　　“你……骗我……你刚才还和我接吻……现在又说讨厌我！”智原极度不甘的掐着小依两边脖子下的锁骨怒吼，两粒眼球布满愤怒的血丝。

　　“唔……”小依痛苦的快要窒息！

　　“说你爱我……”智原却仍不顾一切的抓着她上下摇动。

　　“哥……不要这样……她会被你掐死啦！”智冠看情况不对，忙过去想拉开智原。

　　“干！”智原这才惊觉照小依脸色胀红，他也不忍心掐死她，不过满腔恨意还是无处发泄，他猛然松手把小依的头重重的丢在椅子靠垫上，被摇得发丝散乱的小依张大嘴辛苦吸着气，好一会儿才渐渐恢复平顺。

　　“小依！再给你一次机会！说你爱我！然后像刚才我们在一起时一样，兴奋的跟我作一次爱，我就带你走……不然我会继续欺负你。”

　　智原已从她身上离开，环抱着手站在对面冷酷的逼问她。小依望去，只见自己两条腿张得开开的被固定在托腿架上，下体的丘陵地光秃秃寸草不留，而侄子就站在正前方问她话，他们对她简直就像在欺负条母狗一样！

　　“你想怎样就怎样吧……不过别忘了……我是你们玉彬叔叔的妻子……”小依倔强的转开视线、声音有点发抖的说道。

　　“住口！你现在起是我的人……谁都不许抢走你”智原已经有点歇斯底里，他把美丽的婶婶当成他初恋的女友，当然无法容忍她说自己是别人的妻子。

　　“哼……我是玉彬的妻子……你根本得不到我。”小依感到羞辱，她忍不住想激怒这个不要脸的侄子，这样或许获得一些短暂的报负快感，但一时没想到这样冲动的结果只对她的处境更加不利。

　　“住口！贱人……”智原粗着脖子咆哮起来，他看到小依眼里闪过报负胜利的光芒，心中更加醋火狂烧！

　　“看我怎么教训你这个小淫妇……”他转过头，对智冠道：“把她的腿放下来！我要先把她剩下的那几根贱毛拔干净！”

　　智冠对哥哥的表现愈来愈加害怕，又不敢违抗他，只好帮哥哥解开捆绑小依小腿的橡皮管。

　　“自己站下来！小淫妇！腿张那么开等着被人干吗？”解开后智原大声的羞辱小依。

　　“哼……”小依想从托腿架上缩下双腿，但是被拉开太久的腿实在是发麻到使不出力来，加上智原又故意不把托架合拢，使她在两边大腿张开将近180度的情形下，要移动更是难上加难。

　　“要我帮你舔骚穴吗？小贱人……干嘛还舍不得夹起你的烂拢俊敝窃像看戏般的调戏羞辱着小依。

　　“哼……”小依倔强的咬紧嫩唇，吃力的弯起上半身，用手逐一将两条腿从托架上抬下来。

　　“呀……”腿刚放下的刹那，骨盆好像快脱臼似的酸疼不已。

　　但是智原并不给她时间休息：“走下来！你如果不承认是我的女人就自己走下来！不然就求我抱你！”智原残忍的命令已是脸色苍白的小依。

　　“唔……”小依咬着牙硬撑，颤抖的伸下腿，但是当屁股离开椅面准备站起身时，才发觉膝弯软绵绵的根本还没恢复，整个人就一屁股跌坐下去。

　　“怎么了！还是想让男人抱吗？小贱人！快点站起来！”

　　小依下半身酥麻麻的根本出不了力，但听到直智原的侮辱又不甘心，硬是逞强要爬起来，只是下身用力的结果反而膀胱一酸、滚烫的尿水就无声无息的沿着大腿根流出来

　　“啊……不……”小依一直到被尿烫到肌肤才发觉自己失禁。

　　“妈的！贱货！竟然尿出来了！”智原双手从她腋下穿过，自背后抱起她！

　　“不……放我下来……”小依两条腿忍不住乱踢，虽然恢复了力气，但已无法阻止羞耻的尿水哗啦啦的撒下来……

　　“不……”小依哀羞愈绝的在两个侄子面前撒完尿，下体还抽搐了二下。

　　“下去！看看你自己的骚样！还想装圣洁吗？”智原把小依丢在她自己的尿泊中，小依的自尊和勇气在此时已彻彻底底的被瓦解了，原本还很倔强的，怎么会……一不小心就失禁了，在两个侄子面前屎也拉过、泄身也泄过，还撒了一大泡尿，还有什么能矜持的呢？

　　“我不要……”小依连抬起脸的勇气都没了，只是一味的垂着泪抽咽。

　　“过来！像你这种母狗……就应该被绑成母狗的样子。”

　　智原见小依已经意志溃散，就像个获胜的猎人般拉起她的头发，小依已没心思抵抗，任由侄子扯着她的头发、她就跟着一步一步的往前爬，爬到了一具作仰卧起的健身器材边。

　　“趴到上面去！这个姿势刚好符合母狗的样子。”小依在智原的摆布下趴上了躺垫。

　　用过此类健身器的应知道，这种作仰卧起坐的器材主体是由一根支架和一块躺垫共同构成一个ㄟ型，除了可以调整身体躺下的角度外，支架上还有两根横的短柱，一上一下利用膝弯和脚背卡在上面来固定住下半身。而可怜的小依现在并不是躺在上面、而是趴在躺垫上，腋窝夹着支架上方的短柱，双手则被捆绑在支架下面的另一对短柱上，整个身体完全贴着这个器材趴成ㄟ字形，而且两条腿还必须以十分不雅的姿势跨蹲在躺垫的两侧，紧贴着躺垫的小腹和大腿根中间露出了湿红的耻缝、穿环的菊花蕾更是高挂在分开的股沟上！

　　“叫你乖乖作我的女人你不听！一定要被弄成这样你才会兴奋是吗？真是贱货！天生当母狗的料”智原捏着她白嫩的臀肉外加言语羞辱她。

　　“不……我不是……”小依被绑成这样想出言反驳也觉得羞耻，只好垂下头伤心的哭起来。

　　“哭什么！不够爽是吗！”智原索幸跨坐在她的屁股上，双手伸到她胸前玩弄起她的乳头。

　　“啊……不要……住手……”小依不安的扭动身体，但是根本改变不了被绑的这种姿势，乳头在侄子手指的搓揉下又不争气的站立起来。

　　“真会兴奋！说你对玉彬叔叔多忠心我也不相信！摸没几下就爽起来了！还想骗人，更何况玉彬叔叔那种身体怎么可能满足你？”

　　“住嘴……不要再说了……不准……不准你这样说他……”小依羞愤的为丈夫辩驳。

　　“你敢这样对我说话！哼！等会再处罚你，现在先拔掉你剩下的毛。”

　　智原站起来对着呆立在一旁的弟弟道“去把刮毛刀和夹猪毛的夹子拿来！我要帮这条母狗把剩下的阴毛弄干净。”智冠愣愣的走到柜子边，拿了哥哥要的东西走回来交给他。

　　“屁股抬起来！”智原拍着小依富弹性的屁肉命令她！

　　“嗯……”小依羞的闭紧眼睛摇头。

　　“干！都被搞成这样了！还想更惨是吗”智原见她不肯听话更恼怒起来，他用手指勾住小依菊花丘上的小银环往上提！

　　“啊……不要……”小依扭了一下屁股想抗拒，无奈一旦被勾住了肛门上的小银环，就不得不由人摆布，这是JACK特别想出来让她成为奴隶得歹毒设计之一。小依被迫弯着腰两条腿微屈的抬高屁股，整个人弯成ㄇ字形，这种姿势真是羞死人了！她心想被杀死可能还好过些！

　　“有这个环还真方便呢……嘿嘿……我要放手了！不准乱动知道吗？不然我就从后面干你的骚穴！”智原恶狠狠的恐喝小依。

　　“不……我不要这样……”小依哀羞愈绝的摇着头，两条屈着膝站在地上的美腿想蹲下却又不敢违背侄子的命令，羞耻使得她的身子一直在发抖。

　　“腿打开一点！要剃毛了！刀子不长眼，要是割掉你的阴唇我可不管。”智原将T形刮毛刀的刀刃抵在蔓延着稀松残毛的耻丘上指使她。

　　“不……”小依激动的泪珠一直垂到地上，但是冰凉的刀刃就压在娇嫩的私处，再怎么不甘和羞耻，还是要把腿向两边打开。

　　“看！好贱的姿势……嘿嘿……和你当新娘时装的那副纯洁的样子比真是差太多了！”

　　智原满意的羞辱着小依，小依两条匀称的玉腿此刻从后看去是弯成O字形，光光的屁股夹着耻缝和肛蕾，十足是母狗的姿势。

　　“不……不要这样……求求你……我是你婶婶……”小依哭着发抖的求着智原，智冠看了也有些不忍，但是兴奋的程度却远高过怜惜。

　　“少废话！要刮毛了，可能会很痒，尤其你的履敲瓷В〔还我劝你别乱动比较安全。”智原小心的把刮毛刀搁在她大腿根最内侧长毛的部位，然后沿着饱满的耻丘弧度往上刮。

　　“唔……”小依忍不住连小腿肚都绷紧起来，刮毛刀嘎嘎的割断耻毛，这次智原并没有用软膏润滑过就直接开垦处女地，因此娇嫩的肌肤传来毛根咬扯的刺痒，偏偏又不能挣扎，那种难受的感觉使她咬紧牙根浑身发抖。好不容易刮完了二边，智原满意的扒开她的腿根赞赏着：

　　“这样好多了！粉红的小穴看得好清楚，屁股真白……呵呵……这就是白虎吗？第一次看到……还真是迷人！”

　　小依下巴搁在支架上猛掉泪：“我可以……可以……坐下了吗……”她抽咽的请示帮她刮完毛的侄子。

　　“想坐下？还不行！连毛根也要拔掉才可以！”智原仍未放过她。

　　“求求你，饶了我……我已经被你……弄成这样了……不要再折磨我……”小依哭泣的哀求起来。

　　“这才刚开始呢！哪有这么快就放过你！”

　　智原转头对弟弟说道：“智冠！你再去拿一支夹子来，我们就像拔猪毛一样把这些毛根拔干净，然后在刮干净的地方涂上那个人给我们的药膏。听说这样，皮肤会更滑更嫩，而且永远长不出毛来了！我们的婶婶就要变成一只可爱的白虎了……真让人兴奋。”

　　“不……不可以……求求你们……不要这样……要我作什么我都答应……”

　　小依一听心都快从嘴里跳出来，要是下面永远长不出毛来，那是多丢脸和奇怪的事，而且……万一要在心爱的人面前裸着身体，被他看到光秃秃的下体而问起原因，那……想到这里，更是血液都快凝结了。

　　“我不要……智原智冠……求求你们……我愿意让你们随便玩……你们饶了我吧……”她急得一屁股坐下去、两腿紧紧的夹着垫子不让智原得逞，而且更加努力的乞求两个侄子。

　　“你以为不抬起屁股就拔不到你的毛吗？嘿嘿……智冠！过来帮我。”

　　两兄弟反倒用麻绳将小依拦腰紧捆在躺垫上，然后解开她双手再扭到背后捆起来，接着他们把躺垫和支架拆开，将小依连人带垫的抬起来。

　　“你们要作什么……求求你们……放我下来……”小依扭着身体颤抖的哀求着。

　　“嘿嘿……乖一点……变成真正的白虎后我再好好疼你……”

　　“不要……”小依在哭求下被抬到墙边，在那面墙壁和地面上各有两个直角卡榫，他们将小依连同身下的躺垫、头下脚上的斜靠在墙壁和地面间，躺垫四个角刚好套入卡榫内，如此一来人和垫子都不会移动了！

　　“不……不要这样……”

　　小依辛苦的挣扭，她的脖子紧贴着地面，身体被捆在斜靠墙的躺垫上，原本腿还能向后弯夹起来，但是智原并不让她如愿，他指使弟弟一人一边的拉开她两条腿，然后用绳子牢牢的将大腿和脚踝捆在一起，因此两条腿就只能像青蛙一样张开着。

　　“这个姿势真不错！好像一只跳水的母青蛙！嘿嘿……我们先把她阴户周围的耻毛毛根夹干净，接着再把她翻过来，换夹三角部位的毛根！还有腋毛的毛根也要完全消灭，让她真的变一只白虎……而且只有我才能玩的白虎。”智原兴奋的说着！

　　“不……”

　　小依不死心的扭动，但是两条腿真的只能像青蛙一样合都合不起来，股缝内侧靠近腿根处所夹着的耻丘完全暴露在侄子面前。智冠兴奋又带点胆怯的问哥哥道：“要怎么……夹……”

　　“笨！没看过妈妈夹过猪皮上的毛吗？我夹给你看。”他用手指拉紧耻丘表皮，原本藏在毛孔内的青色毛根纷纷露出头来。

　　“不要啊……求求你……”小依挣扎不成，只好伤心的哭起来，但是冰冷的夹嘴已紧紧压在羞耻的肌肤上，紧接着就是毛头被连根拔出的刺痛！

　　“啊……”小依激烈的扭了一下、刹那间眼泪涌下更多。

　　“会了吧！还不快点！有很多要拔呢！”智原对智冠道！

　　于是，兄弟两人聚精会神，开始拔除小依一眼看去已是光秃秃的私处上的毛根，每拔出一根，小依就痛苦的哀叫一声。他们把拔出来的毛头放在盘子上，不久盘子上已布满黑黑的细点，而小依也愈叫愈虚弱，到后来变得像在呻吟。

　　因为拔这些地方的毛根总会刺激到敏感的耻缝，所以穴汁也忍不住一直渗出来，红嫩嫩的花瓣仿佛泡在水里似的从没干过，淫水到最后还锢牡街芪У某芮鹕希弄得整片股缝湿漉漉一片，两兄弟必需一边帮她拭去淫水才能继续拔完剩下的毛根……

　　美少妇的哀羞第二十章

　　耻缝周围的毛根被拔得一干二净后，两人将小依从躺垫上解下来拖到地面，小依消沉的趴着动也不动，似乎丧失了挣扎的意志。

　　“接下来要拔长在肚子上的毛根。”

　　智原一脚踩着小依白嫩的屁股想着如何安排她的姿势，抬头忽然看到天花板上挂了一根大铁勾！

　　“有了！”他灵机一动兴奋的叫了一声，对智冠道：“搬两张桌子过来。”

　　自己则推来一座小梯子拿了粗麻绳爬上去，将绳子挂在铁勾上垂下来打了一个活结，智冠搬来桌子后，他们将两张桌子平行排在活结下方，桌与桌相隔约有半公尺。

　　“好了！帮她解开绳子吧！”

　　智原和智冠解下了小依手腕和双腿的捆绑，小依一直痴痴的任由他们翻动摆布。

　　“起来！过来这边！”智原抓着她的臂膀逼迫她起身，小依在他的拖拉下半爬半走的到了桌子下。

　　“上到桌子上去！”接着要她爬上桌子，丧失自尊的小依竟真的攀着桌缘吃力的爬上桌，不过她并不知道智原是要她蹲着，却像条小猫似的蜷在上面。

　　“贱货！不是叫你这样！是蹲在两张桌子中间！……智冠！过来帮忙。”

　　智原粗鲁的拉起小依叫弟弟过来帮忙，两个人合力将他们婶婶弄成两腿跨蹲在两张桌子上的难堪姿势，从小依的胯股望去，连一根毛都看不到的耻处好像小女孩稚嫩的下体，惟一不像的是那成熟的粉穴似绽裂的蜜桃般吐出红透的肉蕊。

　　“把手伸过来！”智原手提着绳圈命令小依，小依乖乖的把两只手交给智原抓住，然后套入绳圈绑紧，就这样被吊着双臂、赤裸着下股蹲在两张桌子中间。

　　“OK！这样就可以了！我们开始拔毛吧……”

　　智原满意的看着长发低垂的小依，兄弟二人又开始动工，他们蹲在小依胯股前仔细的夹残留的毛头，没有一根可以幸免逃过夹嘴。小依原本还是嘤嘤嗯嗯的轻扭着屁股，但这样跨蹲的姿势很容易产生便意，她自从被掳来后已经三天没上过正常大号了，先前几次脱粪只是拉出一点点，袁爷和沈总那帮人虽然一直奸淫她，但每餐还是喂她吃不错的食物，因此肚子里早装了不少消化过的东西。加上长时间的凌辱使她理智昏沉、羞耻心在被不断打击下愈来愈薄弱，这次又被两个侄子弄成这种蹲姿，竟然想就地大起便来！

　　“哥……你放屁吗？”智冠闻到一阵臭味。

　　“没有啊……”两兄弟停下手边的工作，四处找臭味的来源。

　　“婶婶……”智冠突然发现小依全身都用力到出汗，还发出小小的嗯嗯声！

　　“啊……”智原也不敢相信自己的眼睛，在小依张开的胯股下，菊花蕾正慢慢的鼓出来。

　　“拿报纸铺在地上……这不要脸的淫货！竟然在这里大便。”智原兴奋又紧张的叫智冠赶紧把报纸铺在地上接小依的大便。

　　“让我看看这么美丽的女人大便是什么表情？”

　　智原拨开小依遮住半张脸的长发，小依紧闭着眼睛、揪紧眉头用力的模样煞是可爱，智原忍不住用手指帮她拭去额头上的汗珠。

　　“嗯哼……”一会儿她微启朱唇释放似的叹了一口气，一条乌黑的肥粪从她股间泄下来，接着小小的嫩肛又一凸一缩的努力工作着，一长条一长条的秽物落在报纸上圈绕成一堆。

　　“好多哦……”智原和智冠两人瞪大眼睛看着婶婶在他们面前表演。

　　小依拉完后有点虚脱，蹲在上面摇摇晃晃的，然后又洒了一泡尿才没再继续排泄。

　　“真恶心……拉这么多出来！”智原嘴里这样说可是却很亢奋，可能是小依真得太迷人了，就连满地的秽物也不让人觉得脏，反而让智原感到彻底把她当成性宠物的快感。

　　兄弟两人清理掉满报纸的秽物，小依仍乖乖的被吊着手臂蹲在那里，似乎等着他们回来继续处置她。

　　“哥……婶婶的屁股要不要帮她擦？”

　　“不用了！就让她这样吧……你会嫌脏吗？”

　　“不会！婶婶的味道我都觉得……很性感。”智冠红着脸羞赧但难掩兴奋的说道。

　　于是他们两人又继续为小依夹毛，折腾了许久，终于将小依下体的毛根完全清除。智原用那抹上后永远长不出毛来的药膏，涂遍了小依光秃秃的胯股和三角丘一带，接着两边腋下也都抹上油油的一层。从此小依就成了白虎，除了那头美丽的长发还留着外，其它应该有毛的地方已永远长不出来了。

　　“哥……都弄好了！接下来……我……”智冠t腆的抓着手说起话支支唔唔的。

　　“你怎样？”智原追问着憨憨的弟弟。

　　“你刚才说……说接下来……可以换我……”智冠脸已红到了脖子。

　　“不！不行！她是我的女人！除了我谁都不许上她。”智原这才明白智冠想一亲小依芳泽。在几个钟头前他根本无所谓，但是现在他已把小依当成他私有的女人，虽说欺凌她是由爱而产生强烈的恨意，但还是不许其他男人占有她。

　　“可是你刚才说可以的！我等好久了……”智冠大声的抗议、眼泪都快滚下来了。

　　“这……还是不行……”

　　智原不知要怎么劝弟弟，他也知道自己这样太霸道，但是想到美丽的小依要被其他男人乱动，就算是自己弟弟也会使他发疯！

　　“我只要她用嘴帮我含就可以了……求求你……你可以和她真的性交！但是我只要她的嘴而已……求求你！我绝对不会动到她那里的。”智冠苦苦的哀求，就差点没跪下去求哥哥。

　　“不行！说什么我都不会答应！小依她只属于我一个人。”智原劝不动弟弟竟恼怒起来，他把小依环抱在怀里不准弟弟靠过来！

　　“玉彬……”这时从智原怀中传来小依微弱的声音，她叫着丈夫的名字、玉手轻抚着智原的胸膛。

　　“你……刚刚在叫谁……”智原醋火狂烧、愤怒抓着小依的玉肩逼问她！

　　“啊……”小依感到肩骨一阵剧痛，神智恢复了许多。

　　“放开我……好痛……你在干嘛……为什么我会蹲这样……”

　　小依原本自尊溃散而迷迷糊糊的，这会儿清醒过来发觉自己竟高高的蹲在两片桌子间，就好像在大便一样，不禁羞得脑袋空白！

　　智原并不理她的哀叫，只是一味粗暴的摇晃她的肩膀大声斥问：“你是谁的人……给我说清楚！……”

　　“我……我是你叔叔……玉彬的妻子……你不要脸……放开我……”小依虽然被他又掐又摇的痛苦万分、仍然强忍着反驳他。

　　“哼！哥，我看你是一厢情愿，我看婶婶不但一点都没爱过你，还讨厌你讨厌的不得了！”智冠觉得满腹不平得到报负，在一旁冷笑着讥讽智原。

　　“可恶！”

　　智原第一次爱上异性的心灵那受得了这种激怒，他恨不得掐死小依，但是看着她美丽的脸蛋和入手水嫩的肌肤却又下不了手，他无处发泄的大叫一声，用手抓着乱了头发，像头暴怒的狮子在小依面前来回疾走。半晌他停下来，眼带血丝冷笑的道：

　　“臭婊子，你刚才在我面前的样子就像条母狗……还有，你看自己的下体！以后再也长不出一根毛来了，你以为玉彬叔叔还会要你这种女人吗？你只能跟着我了……嘿嘿……”

　　“你……说什么……不要脸！就算他不要我……我也只承认是他的妻子……你不要妄想了……”

　　小依想到自己在丈夫面前不断被奸污、连夫家其他男人和晚辈都尝过她的身体，还被弄到连根耻毛都长不出来，不禁伤心激动的直发抖。智原说的没错！她不敢奢求玉彬会再要她了。

　　“是吗！看来你是苦头还没吃够！像你这种贱人不被弄得更贱是不会说实话的！”智原强忍怒气恶狠狠的道。

　　“你说什么……我是你婶婶……你怎么可以这样说我。”小依忍不住含着泪对侄子形容她的难听字眼发出抗议。

　　“我不想再听到‘婶婶’两个字，不管你以前是谁的人！从现在开始你就是我的女人！”智原怒声打断她的话，转头对智冠道：“智冠！我们继续调教她，我答应你，让她帮你吹舔个够。”

　　“谢谢哥哥……”智冠雀跃不已。

　　“不……你们没有权力这样……”小依听到这两个兄弟的对话，简直就是把她当成宠物一般，要她怎样她就得怎样，连一点尊严都没有！

　　但是小依根本没有反抗的余地，她被两个侄子从桌子上放下来，还来不及挣扎就被拖到一面大铁栏前面，这面铁栏是数十根钢条纵横交错组成，每根钢条都有手臂粗细，原本可能是作来攀爬健身用的，现在小依双臂被拉开、背部平贴在上面。

　　“住手……你们不要这样……”小依辛苦的扭着身体，她被智原和智冠抓着二条胳臂，往上提到只剩脚趾尖碰得到地的高度，手腕才被捆起来，雪白的脚掌吃力的踮在地上形成性感的形状，耸立胸前的两颗玉乳也激动的晃颤。

　　“真美……女人毛被剃光后就是不一样……全身白白净净……”智原和智冠站在面前大览她迷人的胴体。

　　“……不要……”小依低头看到自己夹在两腿间的下腹三角丘，由于都没有耻毛遮掩，裂缝从倒三角型的顶点延伸上来，就好像未发育的小女生下体，当下急的一腿侧屈起来想夹住那羞耻的春光。

　　“遮什么遮……看都看光了！你以为你还是纯洁的少女吗？”智原残忍的羞辱她。

　　“你们……放过我吧……”小依颓然的松开夹紧的腿根，任随整个人吊在铁栏上屈服的向侄儿求情！

　　“嘿嘿……”智原只冷笑了几声，他拿起一条麻绳走近小依，小依害怕的别过脸去，但是智原并没有碰她，只见他别将绳子绑在小依旁边的钢条上，高度约与她肩膀相当，然后再打了个绳圈。

　　“自己把脚放进来吧！听话点可以让你少吃点苦头！”

　　小依羞辱的咬着唇直发抖，整个人都绷得紧紧的！

　　“到底要不要听话！不想作就说出来！不会勉强你的！只是等会会让你更好受！”

　　小依垂着泪低声的道：“我……作就是了……”她深吸了一口气，一条腿困难万分的往旁边举高，而智原就提着那个绳圈在那儿等她把腿伸进来、一边还弯下身去看她胯下春色！

　　只见小依辛苦的把腿抬到胸部高度，脚趾头勉强碰到绳子却已难再举高，尤其只剩一条腿发抖的踮在地上更难使力，她咬着唇嗯嗯的用力支撑，但到最后还是气力用尽、腿又落下来。

　　“太……高了！我举不到……那么高……”小依大口的喘着气向智原解释。

　　“太高了是吗！那我把你踮高一点。”他叫志冠拿来一根有扶头的收龋先把小依扶高，再将拐杖直立在她两腿间固定住，慢慢放下小依后、拐杖头就顶入她柔软的下体。

　　“啊……不要……这样我……好难受……”小依颤声的哀号起来，现在她连脚趾都碰不到地了，两条美腿夹着收戎狈⒍丁

　　“不是不够高吗？现在应该够了吧！”

　　“不……不是这样……”

　　小依的脚跟辛苦的踩住后面的钢条往上蹬高身体、这样可以减少下体的压迫感，看她痛苦的挣扎似乎让智原得到报负的快感。一直折磨到小依香汗淋漓像垂死般的吊在上面呻吟，智原才肯拿掉她身下的拐杖，小依抬起爬满泪痕的脸蛋看了一下他、马上又无力的垂了下去。

　　“看你也没力气了！我来帮你吧！”智原弯下身抓起她柔白的脚掌，抬高到打好的绳结上套进去。小依感到腿根被扯得好紧好疼，却只能发出无力的呻吟！

　　“真是又白、又嫩！摸起来好舒服啊……”智原伸手在小依下腹的三角丘乱摸，一路捏到绷直的大腿根。

　　“嗯……”小依也只能任由他轻薄而轻轻的呻吟，粉红的小阴户仍然湿泡泡的，智原愈抚摸愈爱这个美丽的身体，忍不蹲下身去、用脸颊磨擦那光秃柔细的腹丘。

　　“不……不要……”她微微的反抗，下腹被智原的脸颊摩挲得又热又痒，有种脸红心跳的奇怪感觉，小依脑海里想抗拒这种挑逗，但是身体却不争气的颤抖起来。

　　“小依……”智原的行为愈来愈兴奋，他也感受到小依产生的反应，进一步把整张脸埋在她柔软的腹丘，不断呵气摩挲。

　　“哼……不要……好痒……”

　　小依咬着唇、二条胳臂和一条腿被吊在铁栏墙上，汗亮的雪白肉体煽情的乱扭，好一会儿智原的脸总算离开小依下腹，不过仍兴奋的喘着气，脸上的痘子都红了起来！

　　“真好……你喜不喜欢……”

　　“嗯！”小依被他问得羞臊转过脸，雪白的柳腹却难掩激动的起伏着。智原看她那模样更是欢喜，忍不住又蹲下去，两片热唇激烈的吻着光秃的丘陵地。

　　“啊……不要……饶了我吧……”小依发抖的哀求，智原却伸出整片湿腻腻的舌肉来回的舔她下腹。

　　“停下来……我不要……”小依被舔的全身冒出鸡皮疙瘩，但智原却愈舔愈够味，赤裸光嫩的三角地都是湿黏的口水痕迹，唇舌还慢慢往更敏感的大腿根移动。

　　“唔……我……不要……”小依感到下身渐渐产生酥麻的感觉，意识模模糊糊的，只知道那湿湿软软的舌肉一直在她绷紧的腿窝内钻动，不久更往发麻的耻缝移近，兴奋的感觉愈来愈强烈了！

　　“嘤……”当智原的舌尖延着裂缝边缘划过时，她的声音激动得不知在哭还是在呻吟，智原不停来回舔着耻缝周缘，就是不碰到中间发痒的唇肉，阴户里热烘烘的快要烧起来、又像有许多蚂蚁在咬似的难受！

　　“哼……嗯……”小依已经完全屈服了，随着难忍的淫痒激烈的喘气。

　　“这条腿也吊起来好了！这次舔得你爽一点。”

　　智原从小依身下站起来，小依揪着眉，哀怨的喘息。他捡起地上的另一条麻绳，抬起小依还没被吊起来的那条腿，全身软绵绵的小依任由他把腿举着，然后绳子从大腿靠进膝弯处牢牢捆绑，再高高吊在身后的铁栏上，接着又把她原本已吊起来的那条腿也放下来，照这个样子从腿弯处吊高，完全被吊离地面的小依，以双臂张开、两条腿呈M字形的样子平贴在身后的铁栏上！

　　“你……要作什么……”小依被吊成这样虽觉得羞耻，但不知怎么心中竟也有一丝兴奋在滋长。

　　“舔你啊！你不想被舔吗？”智原淫笑着道。

　　“不……我不想……”小依轻扭着身子抗拒，但是能让她活动的空间有限得可怜，智原已在她张开的两腿间蹲下去。

　　“这个样子张得真开啊……”他的声音显得十分兴奋。

　　“不……不要……”小依羞得脖子都红起来，腿被吊成这种模样，周围光秃秃的耻缝张得像盛开的花朵般，红嫩的唇瓣和阴道、尿孔都翻出来给人看了！

　　“就这样舔不晓得会有多爽？”智原轻抚着浑圆的臀肉用淫语攻击她！

　　“哼……”他的话让小依忍不住去想此时被热热的舌片舔着阴户的感觉，这种姿势下，耻缝是完全张开的……虽然不是故意要去想，但是脑海一浮现这个念头，阴道深处就觉得又热又痒！

　　“你想我等一下会先舔那里呢？要不要先吸一吸血红的小阴唇呢？”智原还没发现小依已开始兴奋，继续用言语试她。

　　“嗯……”小依忍不住又想到牙齿轻咬小阴唇的快感，嫩穴不自觉用力的缩了一下。智原见她对自己言语的挑逗已有反应，心中无比的亢奋，不过仍不动声色，假装自言自语的道：“还是用舌尖先去揉一揉耻缝上端的阴核呢？那里充血充得满严重的！”

　　“哼……哼……”小嫩穴更激烈的抽搐起来，小依甚至感到阴核传来一道酥麻的电殛。

　　“如果想更爽一点就整张热热的嘴直接吸住阴户好了，舌头还可以插进去乱搅，肛门也要用手指揉一揉……”

　　“唔……”小依辛苦的抵抗言语的挑逗，但是智原愈说愈令她心跳加速、下体感到空虚不已……

　　“嘴巴还要用力吸……”智原一直说着……

　　“哼嗯……”只见小依两颊晕红激动的娇喘，粉红的小阴户竟无声无息的垂下一条透明的黏汁。

　　“小依你……”智原看到她这种反应亢奋得心脏差点停止，那条黏绸的淫液从小依的胯股一直垂到地上都没断掉，好像还有许多一直从阴道内流出来。

　　“这……这是什么……”智原用手指从她屁股下截取一缕淫汁，拿到小依面前兴奋的问她。

　　“嗯！”小依红透了脸、死也不肯把头转回来。

　　“告诉我啊！这是什么？还一直在滴出来呢！”智原不肯放松的逼问她，一边将指头上的淫汁揩在小依乳房上。

　　“你……舔我……吧……”小依声音细得像蚊鸣，一头长发垂下来盖住半张脸蛋，说这话时已羞得抬不起脸了！

　　“你说什么？”智原抬高她的下巴，小依脸红得像苹果，眼睛闭着、弯弯的睫毛一直在颤动。

　　“没……没有……”小依忍着强烈的羞耻发抖的回答，她后悔刚才忍不住的失言。

　　“没有吗？你不是要我用力吸你的小穴、还要把指头塞到肛门里转动吗？”

　　“嗯！”小依再也控制不住自己，浑身不住的轻颤，那被吊得完全展露的耻穴不停涌出淫汁。

　　“不要再装了……看你下面流成这样还想骗谁？我帮你舔好吗？”

　　“嗯……”小依心里想着不要，头却不争气的点了一下，煞时羞得全身都染上粉晕，智原兴奋的嘿嘿淫笑，让倔强的小依屈服在他手里是充满征服快感的，胯下那根肉棒举得又直又硬，仿佛在庆祝他的胜利。

　　他盯着小依的美丽羞赧的眼睛，再度蹲下身去、双手扶着她两边大腿内侧，小依被吊得活像在尿尿的女生，这种姿势下私处对外来的侵犯根本没有抵御的能力，智原把嘴凑上去、伸出整片舌面深深的舔过阴户

　　“哼……”瞬间小依像被电到似的激烈发抖，智原吃了满嘴的淫水觉得兴奋不已！

　　“要不要再来啊？”他抬起脸问小依。

　　“嗯……不知道……”小依拼命的喘着气，刚刚被舌头舔过耻缝的刹那，整片阴户好像快溶掉的感觉，或许是智原用言语挑逗她太久了，使得身体极度渴望被舔个够，所以才会产生和以前完全不同的感觉。

　　“那就再来吧！”智原把嘴嘟的尖尖的去啄耻缝上端的阴核。

　　“啊……”小依上气不接下气的辛苦喘息。

　　“我也要！刚才你说可以让我用她嘴巴的！”智冠也忍不住开始把自己脱得精光，两腿间那跟稚嫩的大肉棒已昂然挺立。

　　“唔……”智原忙着吸舔小依嫩穴，无暇回弟弟的话，只是随便挥挥手叫他自便。于是智冠兴冲冲的跑过来，二话不说就攀着铁栏竿往上爬，他爬到小依上方，手拉住栏杆、两条腿跨过小依踩在铁条上，光着屁股像猴子似的把龟头顶到她唇间要她吞进去！

　　“嗯……”小依正沉沦在被舔碌恼笳笏致榭旄兄校不自觉得就伸出柔嫩的舌片，嗯嗯啊啊的包围着智冠的龟头卷动。

　　“咿……”智冠舒服得面红耳赤，浑身毛孔都要张开似的！

　　这时在下面吸穴的智原已到了狂烈的地步，他双手扒着小依两边大腿，半张脸埋在她光溜溜的胯股间、唏哩呼噜又吃又舔，仿佛猪在吃东西发出的声音，小依也激烈的回应起来，头努力的前后动着吞吐智冠的肉棒。

　　“婶婶……ㄠ……慢一点……ㄠ……不行……吸那么用力……啊……快出来了……婶婶……”

　　志冠憋着气辛苦的哼叫，小依把他那根家伙吮的太紧，又软又烫的小嘴还不断套弄，对第一次经历这种美妙经验的智冠而言怎承受得了，因此没多久就在小依嘴里射出来了！

　　“来……了……唔……”

　　浓烫的精液瞬间灌满小小的口腔，智冠抽搐了几下把库存全抖出来，但仍然舍不得马上拔出肉棒，小依也体贴的用舌瓣抚慰他初经人事的嫩龟头，几分钟后回软的肉虫才从唇间掉出来，一大沱浓黄的精液也跟着涌出小嘴。

　　智冠满足的退下阵，但是小依却还不能休息，因为此时智原舔吃她嫩穴才刚进入最兴奋的阶段，滚热的唇舌纠舔得阴户都快熔化了，她用力的扭动被限制住的身体，哀吟娇喘得快无法呼吸，智原足足用嘴巴弄了十几分钟，小依畅快的泄了出来，他才松开水蛭般的唇舌，慢慢的站起身。

　　“舒服吗？”嘴角都是淫水的智原柔声的问着小依。

　　“嗯……”小依垂着泪珠微微的点了一下头。

　　“抬起脸来我看看。”智原用手指抬起她下巴，只见她美丽的娇眸噙着闪亮的泪光，羞辱和满足在她脸上交织出迷人的神情。

　　“婶婶……把这个……吃下去好吗？”

　　智冠揩起从她唇角一直流到乳沟腹肚的精液，搜集在手掌心上，要小依吃进去，那是他刚才射入小依嘴里的，他希望看到小依吃完这些精液。

　　“不……”小依轻喊一声想别过脸。

　　“小依，你就吃弟弟的精液吧，他可是很喜欢你的，求了好久我才愿意让他用你嘴巴。”智原把小依的脸转过来对她说。

　　“这关我什么事……我又不是你们的……”小依流着泪心里这样想，但不知怎么还是吐出粉红的舌尖，一口一口的将智冠手中的浓精舔进肚子里。

　　就在她舔吃着智冠的精液时，智原的手又开始不老实起来，一手揉着她的乳房、一手又伸进她张启的胯下又搓又弄！

　　“哼……嗯……”小依呼吸又变得急促起来。

　　“小依……”智原手动嘴也没闲着，从她耸动的乳尖一直轻咬上粉颈，然后温柔的吸上她柔软的唇。

　　“唔……啾……”四片唇肉起先还算斯文的贴在一起，随着智原在她胯股那只手的动作愈来愈激烈，揉得湿嫩的肉片啾啾吱吱的作响，两人开始激烈的吻起来。小依从鼻孔喷出唔唔的闷哼，黏滑的嫩舌被智原吞到口中用力的吸吮，她的乳房断断续续的上下晃动，勃起的乳尖刚好来回的磨擦智原的胸膛，两个人都被眼前的酥麻给冲昏了头。

　　“唔……咕……小……啾……依……”智原含糊的唤着她的名字，不知何时火烫的龟头已经顶在小依的嫩穴口准备就绪。

　　“嗯……”小依感到耻缝一阵酥烫，反而快速的清醒过来！

　　“不……不行……唔……停下来……到这里就好了……”她躲着智原唇舌的纠缠慌张的制止接下来要发生的事，但是嘴巴躲得掉、被强迫拉开吊着的两腿却躲不掉私处遭脔的命运，智原那理她的哭喊，只见他微微屈下双膝，屁股用力往上一挺！

　　“滋！”肉棒完全送入婶婶火烫湿紧的小嫩穴内。

　　“啊……不……行……”小依哀叫一声，却已改变不了被侄子肉棒贯入体内的事实。

　　“小依……你这里……好紧……我好舒服……”他半呻吟的看着眉头紧揪的小依，挂在两腿间的那两颗睾丸兴奋得不断提动。

　　“快拔出来……求求你……不可以在里面……抽送……”小依强忍着充实的快感苦苦哀求侄子，她虽然也知道智原没进入她身体是不会甘休的，但真正被侄子插入小穴仍感到万难接受！

　　“你说的抽送……是不是这样……”智原慢慢的动起屁股，肉棒在小依窄小的阴道内滑动起来！

　　“不……不要……”小依感到龟头帽角磨擦阴道壁的强烈刺激。

　　“是这样吗？”他动得更快了！毛茸的鼠蹊部啪啪的撞击小依白嫩的腿根。

　　“呜……不……啊……啊……轻一点……哼……”

　　小依被顶得头晕目眩、龟头一次接一次、结实的撞击着发麻的花心，蜜汁像溃堤似的涌出来！

　　智原有了上次口交早泄的经验后，这次学乖了许多，他猛插了一轮后就停下来休息、或放慢速度长抽缓送，因此搞得小依已全身香汗淋漓，他的肉棒仍然又硬又挺，一点都没散功的迹像。

　　“放一条腿下来好了。”

　　操了一会儿，智原见已渐入佳境，就解下小依一条腿，抱着那条腿搁上肩头展开另一轮猛攻！

　　“啊……啊……ㄠ……啊……”小依已经完全将谁在干她这码子事忘光了！尽情的扭着雪白的肉体，迎合侄子肉棒的塞拔。

　　“小依……再快一点……我要出来了……”智原全身肌肉绷紧、像狗公腰一样激烈的挺动屁股！

　　“唔……好……麻……啊……人家……不行了……哼……没力气了……”小依也放肆的甩着凌乱的长发哀吟浪叫。

　　“哦……小依……我们要一起……泄……我要射……射到你的子宫……让你怀孕……怀我们的孩子……”

　　智原兴奋的表情狰狞，一边啪啪啪的顶着小依的嫩穴，也将她另一条腿解下来，两腿都抬上他肩头、然后双手扶着她细滑的腰脊继续干穴！

　　“嗯……哼……”小依张着朱唇，纤手紧紧的反握住后面的钢条，整个人尽可能的往后靠躺在铁栏上。

　　“快……来了……唔！……”

　　智原脸红脖子粗的，绷到全身青筋都冒出来，他放下小依搁在他双肩的两条腿，将她柔软的胴体紧搂在身上，一脚踩在栏杆上顶开她的大腿，准备以这种姿势做最后冲刺射入小依体内。

　　“嗯……啊……”只见他汗亮的屁股一振、一振、结实撞着小依的下体，小依像没骨头似的在他怀中搐动。

　　“插……快一点……这样……出不来……”她哀喘着在智原耳边呢喃，智原毕竟没经验，到最后的关头放慢速度是射不出来的，小依只好忍着羞指导他。

　　“是……我知道了……”智原忙再度抬起小依两边大腿，像打弹珠台一样激烈的猛顶起来。

　　“啊……再快……一点……哼……快来了……呀……”小依两条腿缠住侄子的腰，花心终于被撞熔了！一股淫精从子宫洒出来，淋得智原浑身冷颤！

　　“小依……我爱你……”他怒吼一声，肉棒在窄紧的阴道包束下硬是暴长一圈，整条火烫得像根烧铁似的！

　　“呜……”小依辛苦的蹙起眉头放声哀鸣，下面的小洞好像快被塞爆了，没想到智原最后的爆发力如此强大，他的手臂简直要把她的细腰搂断！布满汗珠的雪白的乳房就在他眼前激烈的晃动，智原当然不会放过，马上一头埋进去边吸舔边射精。小依在侄子的搂抱下、一直哀叫扭动到肉棒抖完了精逐渐回软才慢慢平复，智原又温存了好一阵子才舍得放开她。

　　和侄子性交完后的小依，粉颈软趴趴的倒向一边、整个人双臂高绑的被吊在铁栏上，温黏的浊精正沿着她大腿内侧往下爬……

　　美少妇的哀羞第二十一章

　　智原和智冠分别解开小依被吊起来的两只手，智原不许弟弟再碰她，自己一个人扶着小依来到体操垫上躺着。

　　“小依……你还好吧……”看着她被搞到软棉棉的样子，智原忍不住心疼的柔声问道。

　　“别理我……你们可以走了吧……”小依闭着眼虚弱的回答。

　　“怎么可以呢？我们是一起的……我们刚才才作过爱，我要对你负责……”智原又气又急的说道。

　　“唉……你还不懂吗？那不是我自愿……是你强……强奸我……我是不可能喜欢你的……”小依实在已经无力和侄子解释，因此说这话时也不像先前那么激动。

　　“乱说！你看，你那里……都还有我的精液……你想否认你是我的人吗？”智原推高她两边大腿，固执的要她看自己沾满白浊浓精的阴户。

　　“嗯……”小依眼眶一下子又红了起来。

　　“跟你说实话……在你之前……我早就被叫你们来的那群人……轮奸过……好几次了……你刚才也看过录影……就连你文彬叔叔……都上过我……你和我作了又怎样呢？轮也轮不到要你来负责啊……”小依为了让侄子不要再对她存有妄想，忍着羞恨亲口说出自己难堪的事。

　　“可恶！我不会放过他们的……他们要敢在来！我就宰了他们……小依，你不要害怕！我一定不会再让你受到欺负……”智原满腔醋火狂烧，想到躺在这里的美丽小依曾被那些人轮流糟踏，他气得拳头都握起来，只是没反省最可恶的是连身为人家侄子的他都来参一脚。

　　“唉……”小依见智原根本说不清道理，一味的只迷恋她的美色，也不知道该说些什么了，只好绝望的叹一口气，反正被侄子玷辱已成事实，早已挽回不了什么了。

　　此时门外由远而近传来许多人的脚步声，屋内赤条条的二男一女都不自禁望过去。

　　门“呀……”一声轻响被推开，一群黑鸦鸦的人影在外面，陆续走进来的是JACK、沈总、袁爷、山狗……等人，以及被这群人推进房的黄老爹、文彬还有志彬，所有进来的人都穿回了衣服，最后被拉进房的是玉彬，他像条狗一样赤条条的被颈环锁着脖子，由泉仔牵着爬进来。

　　“呦呦呦……看看这是什么淫乱的样子……”JACK和沈总一干人刚一进来，就不怀好意的扫视着以难看到极点的姿势坐卧在体操垫上的三个人。

　　“刚才你们在干嘛呢？怎么都没穿衣服？侄子还把婶婶的腿推得那么开……呦！小穴还在流白白的汤呢……”沈总故意放大音量叫着！

　　小依这才惊觉智原仍把她两边大腿推得开开的，惊羞之下叫了一声忙往后爬开、背对着人群蜷起身子夹住双腿。

　　“你们……别想再欺负我的小依……”智原看到那么多人虽然害怕，尤其又有玉彬和黄老爹等人在场，不过他仍尽速的用身体护住小依，声音颤抖的警告着JACK一干人。

　　“啪啪啪……”JACK鼓着掌，一伙人大声的淫笑起来：“真不愧是以前我们公司的大美女，连丈夫的侄子都爱上她了呢！”

　　沈总转头对象狗一样被踩在地上的玉彬道：“你老婆还真受男人欢迎呢……老的少的都喜欢她。”

　　“唔！”玉彬愤怒的瞪着他，但是嘴巴被塞入塑胶球、手和脚被铁炼炼在一起根本无法反抗！在一旁怯懦呆立的黄老爹及志彬、文彬，也只能低下头不敢出声，因为这些押着他们的人都是又高又壮的大汉。

　　“你刚刚说……她是你的小依……莫非你真的上过她＞”JACK明知故问的激着智原。

　　“当然……我们刚才……作得很快乐……我们是真心相爱的。”

　　“不要再说了！我没有……玉彬！你不要相信他乱说！是他强迫我……强奸我的……”小依再也听不下去，激动的哭着反驳智原的话。

　　其实她不用解释玉彬也都知道，刚才除了拔毛那一段JACK没让玉彬观赏外，从智原和智冠将小依拖到铁栏上吊起来，开始奸辱的一连串精彩实况，玉彬一家子的男人都从监视器上看得一清二楚。

　　“嘿嘿……好啦！先把这条狗牵走吧！”JACK命泉仔将玉彬拖走。

　　“玉彬……”小依噙着泪想追过去，但马上被沈总抱住，眼睁睁的看着丈夫被拉走！

　　“你放开她！”智原见沈总抱着他心爱的小依，眼睛都要冒出火来！

　　“臭小子！你想要这个小美女吗？嘿嘿……慢慢等吧！”山狗走过来挡在智原面前，一百九十几公分浑身肌肉纠结的黑人淫笑睥睨着他，智原胆寒的吞了一口口水。

　　“你……你说什么？……快点叫他放开小依！”气势明显软了下去，声音也在发抖。

　　“凭你这样也想独占大家的小依？”山狗一张黑手揪起智原的衣襟。

　　“你……你想作什么……”智原吓得腿都软了，拳头握紧一下、接着又迟疑的松开。

　　“滚到一边去吧……乖乖在旁边等！听话的话再给你甜头吃！”山狗大手一推将智原推倒在体操垫上！

　　“哥……怎么办……要不要救婶婶？”智冠脸色发青的问哥哥！

　　“唔……”智原满腔的不甘和醋火，却又不敢发作，看着小依在沈总怀里挣动，沈总那两只无耻的手正在她胸口和光秃的三角丘一带乱抚，他再看看周遭随便一个人都比他狠，光是山狗就不是他们兄弟两人惹得起的！

　　“好汉不吃眼前亏，退而求其次吧！”他强忍下了醋意，低声下气的说道：“我如果听你们的话……真的可以和你们一起拥有小依吗？”

　　“你……说什么！你把我当成什么东西？”小依听到侄子和沈总谈条件，那个交易物品竟然是自己，不禁羞恨交加的叫出来！

　　“别生气嘛！我的小美人……让大家一起快乐一下有什么关系呢？”沈总搂紧她激动发抖的身子、嘴贴在她耳朵旁无耻的说道。

　　“放开我……”她拼命的抵抗。

　　“你们住手……不要再碰她了！”黄老爹终于忍不住出声制止，他再也看不下去这群禽兽对他媳妇作的事。

　　“嘿嘿！老头子终于说话了，我还以为你要一直看戏看下去呢！”JACK走过去把黄老爹推出来。

　　“你……你们到底还想作什么……放了小依吧！”

　　“你看看你媳妇这样子！还像个良家妇女吗？”沈总抓住小依两手手腕硬拉开她双臂，把她身体转过去给黄老爹看。

　　“不！……住手……不要看……”小依羞得两条腿不知该如何去遮掩下体，JACK却蹲下去抓住她的脚踝不让她乱动。

　　“小依……你的……”黄老爹虽然知道不应该看，但是当眼睛瞄到那光秃雪白的三角丘陵后，目光就再也离不开了，取代的是一脸惊讶和不可置信的表情。

　　“跟你公公说！你下面的毛怎么了？”沈总抓着她的头要她抬起脸面对黄老爹。

　　“不……不要……放开我……”小依泪流满面的乞求。

　　“大伯和小叔也过来看吧！看看你们兄弟美丽的小妻子，变成什么淫荡的样子！”

　　“不要……”在小依的哭泣中，文彬和志彬也被他们推到前面，四只眼睛自然瞪得大大的盯着小依光秃的下体。

　　“说啊！到底怎么一回事？你不说的话，我就把你刚才被剃毛的影片给他们看！”沈总小声的咬着她耳朵。

　　“不要……不要给他们看！求求你！”小依惊羞失措的叫出来。

　　“那就快点告诉他们吧！想想看是用说的比较好？还是用看得比较过瘾？”沈总脸贴在她粉鬓上边磨擦边说道。

　　“嗯！”她泫然的别过脸，一个字一个字颤抖的吐露出来：“我那里的……毛……被刮掉了……”

　　“小依……”文彬和志彬感到胸口血气翻腾，差点就站不稳。

　　“还有呢？还没说完吧！以后还可以再长出来吗？”沈总从后面往下扯紧她头发，强迫她仰起脸。

　　“毛根被拔掉……还涂了药……以后……再也长不出来了。”她强忍着羞耻把自己难堪的事说完。

　　“小依……你……”文彬的声音像在呻吟，一颗心噗通噗通的狂跳。

　　这么美的女人……耻毛都被剃光了……下体光秃秃的像未发育的小女孩……但是其它部位却又这么成熟火辣……这样的身体使人看了有亵渎童贞的罪恶感，却又不由得产生强烈的性冲动，尤其想到这个地方再也不会长毛，更是令人血脉贲张！黄家三个男人感到手心开始冒汗、连呼吸都变得困难。

　　“怎样……很迷人吧？摸起来好舒服，这里连毛根都被这两个家伙一根一根的拔掉，摸起来连扎手都不会，好像新长出来的嫩皮似的。”JACK伸手轻抚着小依光秃秃的下腹，一边对着黄老爹他们说出抚摸的触感。

　　“不要……住手……放开我……”小依哀羞欲绝的在沈总怀抱中挣扎。

　　“你们要不要也来摸一下？她不会介意的！”JACK向黄老爹还有志彬、文彬推销。

　　“你在说什么？你们这些禽兽……”黄老爹声音干哑的怒斥，但是裤裆中央却隐隐的隆起来。他虽然还有理智控制自己内心的冲动，但文彬和志彬可没那么有定力。

　　“我……想试试……”志彬声音发抖的说出来。

　　“志彬……你不可以！”黄老爹想冲向前去阻止，但却被阿宏从背后勒住脖子。

　　“不要……大伯……”

　　小依两条玉腿弯起来夹紧私处，却又被JACK硬拉开，纤细的腿踝在男人有力的手掌中根本毫无抗拒的力气，文彬发抖的手一家嫉目拷她光秃的三角地带，小依手腿都被抓住，身体在有限的空间下扭动，甜美的玉乳也上上下下的摇晃。

　　“唔……”当志彬手掌贴在弟妹光滑柔软的三角丘上时，他忍不住叹了一口气。

　　“呜……不要……这样……”小依羞的浑身激颤，但是大伯粗糙的手掌却得寸进尺的抚动起来。

　　“啊……住手……”她忍不住大叫。

　　“抬过来这里吧！躺下来比较好弄！”

　　沈总架着她腋下，把她拖到妇科捡查的躺椅前，小依挣扎的不肯躺下，山狗和JACK赶过来将她抬上去，两腿重新架上托腿架捆牢，胳臂也再度被拉到头上绑起来，又回到最初被摆布的姿势。

　　“这样看得更清楚了是吧？耻缝旁边也都没有毛哦！”沈总抚着小依白嫩的大腿根对着志彬和文彬道。

　　“哼……”她羞恨的把脸转过去。

　　“唉！糟糕！还在流着你侄子的精液呢，最好洗一洗！大伯和小叔愿意帮忙吗？”沈总的手指拉开红润润的小穴，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的浊精。

　　“不！你放手……”小依扭着细腰挣动，但志彬和文彬却吞着口水走过来。

　　“别怕！帮她洗是为了她好！难道你们想让她身体里面留着你们侄子的精虫吗？”沈总淫笑着对志彬两兄弟说道。

　　“不……唔！”小依还想出声，就被JACK拿破布塞住嘴巴，只能呜呜的闷叫。

　　“用这个工具来洗吧！”沈总从旁边的柜子拿出一具亮晃晃的鸭嘴钳，还有一个接着软胶管的塑胶瓶。

　　“唔！……”小依看到沈总取来的东西刹时心头凉了半截，她生过孩子、作过检查，知道那些工具是作什么用的，但是志彬和文彬可就一头雾水了，他们既不是女人、也不是医生。

　　“知道怎么用吗？”沈总持着工具问志彬，志彬疑惑的摇摇头。

　　“叫两个人来帮你们好了。”

　　他大声的对门口方向叫道：“轮到你们了！出来吧！”

　　两个女人从门外走进来！

　　“唔……”小依再次被眼前的出现的两个人重击心灵，这两个长像平庸、甚至有点丑的女人，都是以前公司的同事。一个身材有点魁梧的叫美华，另一个皮肤黑黜的，有点菲泰籍女人味道的叫玉菁，当然她只是外形象，实则是道地的本国人。

　　这两个女人以前和小依同办公室，表面上和小依很亲热，私底下却嫉恨她嫉恨的不得了，因为以小依的美貌，理所当然得到男同事的注目，而她们两人却永远都是被冷落的角色，虽然本身条件就不讨好，但没有人会承认自己丑，所以都把这些帐算到小依头上，她们常常私底下对其他部门同事说小依跟那位主管或男同事乱搞、是个花痴……云云。尤其玉菁一直很爱慕JACK，但JACK却着迷于小依的美色，这更让她恨小依恨得牙痒痒，但小依一直到离职后都还不知道她们对她的恨意已到相当可怕的地步。

　　“哼！贱人，从以前就喜欢勾引男人，现在更不要脸了，听说连你侄子都上过你，还要你大伯小叔帮你洗骚穴……”

　　“看我们同事一场，我们就帮你大伯和小叔的忙好了，要不然真的生出你侄子的种，你老公到底要叫他什么可能也搞不清楚！”

　　美华和玉菁一来就残酷的羞辱小依。

　　“唔！……呜……”小依美丽的眼睛充满不甘和不解，泪珠连串的滚下来，她不懂为何昔日的同事要如此对她！

　　“来吧！我来教你，你照著作就是了。”玉菁把志彬拉到小依张开的两腿中间，小依羞到全身都在发抖。

　　“连毛都剃了！用这种方式勾引男人啊！你还真是不要脸……”美华边说边用手指捏她光秃的嫩丘陵。

　　“呜……”小依噙着泪猛摇头，她想说不是她自愿的，但根本出不了声。

　　“先用这个把阴道撑开！”玉菁拿起那具亮晃晃的鸭嘴钳交给志彬。

　　“你……你说什么？……”志彬听到这个东西竟可以把小依的阴道撑开，心情激动的说话都结巴起来。

　　“唉！真笨！看到没？这边的头不是扁扁的吗？先把这头插进你弟妹的骚洞内，然后拨一下这个机钮，它就会像鸭子张开嘴一样把阴道撑开……”玉菁说到这里，志彬和文彬已经鼻息如牛，只差点没呻吟出来而已。

　　看到他们亢奋的样子，玉菁和美华互使个眼色，两人心中都在想：今天总算大仇得报，一定不会放过小依。

　　美华暧昧的对志彬和文彬道：“你们……应该很想看看她阴道里面长什么样吧？……这可是难得的机会哦……”

　　“嗯……”小依神色张惶、乞怜的望着大伯小叔，还有昔日的两个女同事。

　　“我……来……”志彬发抖的持着鸭嘴钳蹲在小依胯股前，她那里还在冒着浊精，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。

　　“哼……”耻缝张得这样等人处置！这个人竟又是丈夫的哥哥！小依又羞又害怕，紧张到脚趾头都握起来。

　　“下面放这个，等会儿接脏水。”玉菁拿了一个医疗用的弯形平底铁盆放在小依屁股下面。

　　“可以了吗？”志彬声音干涩的问玉菁。

　　“可以了。快点好吗？这个弄不死人的，再不快点就会受孕了。”玉菁催促着。

　　于是志彬小心的把鸭嘴刺入层层花瓣的中心

　　“呜……”冰冷的金属扩入娇嫩肉壁的感觉相当难受，小依拼命的扭动腰抵抗，整只鸭嘴钳插到底时，早已进到了子宫口，志彬紧张的看着玉菁，似乎等她教下一步要怎样。

　　“接下来就拨下面那个机钮，你碰一下它就会张开一点，看你想看多深就开多大。”

　　“唔……”小依闻言更激烈的哀鸣起来，一副沉沉的鸭嘴插在自己生殖器内已令她感到无比的羞辱和不适，现在他们还要把她的阴道扩张来看，对他们而言她到底是人还是狗？

　　但是志彬却显得异常兴奋，他轻轻的拨动鸭嘴下的机钮，撑着阴道壁的两片金属马上张开一迹

　　“嗯……”小依泪水泊泊的流下来，一股凉凉的气流灌入阴道直达子宫，充满了羞辱的刺激感。

　　志彬再拨了一下机钮，小依又重重的闷吟一声，被绑在头上的玉手也因痛苦而握成拳头，原本小小的阴道已被撑开二即螅阴道肉壁一圈一圈的直达子宫，粉红剔透的黏膜还在轻轻蠕动！

　　志彬的心有点软了“还可以……再更开吗？会不会弄坏掉……”他紧张的看着玉菁。

　　“你是白痴啊！女人这里生孩子都生得出来！弄这一点洞算什么？尽量弄大一点！这个女人就是会装死骗男人！”玉菁满口粗话的骂道。

　　志彬想想也是，生孩子都生得出来的地方弹性一定很大。于是他也不理小依的哀叫了，自顾的把鸭嘴调开，直到子宫里面的构造都看得清楚为止。

　　“看！里面还有很多白白的精液，不弄干净是不行的。”玉菁用小手电筒照入小依的阴道内给志彬和文彬看，浊浊的精液也因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。

　　“呜……”小依真想昏死过去算了，连阴道里面都被大伯还有小叔看得一清二楚。

　　“滴出来了吧！”美华也蹲下来看，一缕闪亮的黏汁正从耻缝的下缘慢慢滴落。

　　“用这个洗一洗里面。”她把那装着温水的塑胶瓶交给文彬。

　　“哦！”文彬迫不急待的挤开志彬，先详细的看过小依私处的构造，然后把温水瓶的软胶管从她阴道插入。

　　小依不舒服得直摇头，胶管一直放到子宫，文彬压挤塑胶瓶，温水慢慢的流入她的子宫。

　　“嗯……”小依释放似的发出长叹，温水冲洗肉壁的感觉还不差，黏着在上面的精液被冲稀后跟着水流出来，延着她的股沟淅沥沥洒落在铁盆上。

　　“真脏……”玉菁皱着眉头对小依说道。“唔！”小依大眼充满羞恨的回瞪她，洗出来的脏水转眼已乘满一盆，水面浮着白白浊浊的黏液和泡沫……

　　“接下来的工作就交给她们两个吧！我们到旁边休息。”

　　沈总拉开志彬和文彬，一群人纷纷找地方围着小依坐下，小依不知道他们又想如何折磨她，只能不安的望着站在她身旁的美华和玉菁。

　　“嘻嘻……别怕，我们只是想让你看起来更漂亮！”玉菁拔出插在她下体的鸭嘴钳丢在铁盆里，美华不知从何处拿来一个小依没见过、有点像钉枪的器具。

　　“知道这是甚么吗？用来打耳环的！只要按一下就打上一个环，方便又不会感染……”她边解说边拉出塞在小依嘴里的布。

　　“你……到底要作什么……”小依噙着泪发抖的问美华，她当然知道决不是要帮她打耳环那么简单！

　　“想在你身上多穿几个环，以后好控制你。”玉菁得意的笑着说道，她手上拿着一罐消毒用的酒精。

　　“你……你们……我没有得罪你们……为什么？”小依的愤恨大过于害怕，忍不住激动的叫出来。

　　“你这贱货！我早就看你不顺眼了！只会勾引男人……哼！今天一定要为所有女人教训你！”美华充满报负快感的说道。小依心头凉了大半截，满腹的委屈和不甘不知向谁说。

　　“我从没有勾引过谁啊！为什么要这样说我……”泪珠不争气的滚下来。

　　“不要挣扎了！你这个样子想动都动不了，不要说我对你不好，这个拿去咬在嘴里！不然等一下痛到咬伤舌头我可不管。”美华拿了一根假阳具送到小依嘴边，一群人哈哈的笑起来。

　　“不！”她倔强的别过脸！

　　“好吧！就放在这里，撑不下去时就自己咬着吧！”美华把假阳具搁在她嘴边，同时玉菁已开始在她身上涂酒精。

　　“先在腋下穿上两个！”小依感到展直的腋窝一阵沁凉，酒精绵正在那里涂着。

　　“那里……不行啊……”小依害怕的哀求起来，她没想过腋下也会被打环，但是她们不是在开玩笑，眼看着擦净消毒后、美华已经捏起她腋下的嫩肤。

　　“不要……求求你”她试图挣扎却被玉菁压住胳臂，一阵尖锐的刺痛立即从腋窝传来！

　　“呜……”小依悲鸣一声，其实并没有想像中痛，不过心理的害怕加上针刺之苦也够她受了。

　　“一边要两个呢！”美华说完又打了一个上去，只见雪白光嫩的腋窝表皮上勾了两只细细的银环，接着又转到另一边。

　　“不……不要了……我求求你们……”小依还想出声，玉菁已把那根假阳具塞到她嘴里，另一边腋下也难逃穿环的命运。

　　“接下来是乳晕的部份”玉菁一手喂小依吃假肉棒、一手持镊子夹酒精绵擦拭她的乳尖。

　　“唔！……咕……”小依流着泪想抵抗，但是玉菁硬是把那假阳具捅在她嘴里，叫都叫不出来！在旁边围观的男人忍不住伸长了脖子张大嘴在看，连黄老爹都不再出声了。

　　钉枪嘴夹住乳头下方的嫩皮，“嗤”一声银环已顺利打入！

　　“呜！”小依抽搐了一下，乳尖冒出一滴血珠。

　　“太残忍了……你们别这样对她……”智冠不忍心婶婶被这样蹂躏，忍不住大声的叫出来。

　　“小鬼！心疼是吗？别担心……这比穿耳环还不痛！弄好后好处很多呢！”沈总淫笑着回答智冠。

　　于是两边乳尖也上了环，这种银环是软性材质，大约只有缝衣线粗细，如果拔出来后一、二天肉又会长回去，连伤痕都看不太到。

　　“接下来是肚皮！”玉菁松开那根假阳具，绕到小依柳腹边，开始用酒精棉擦拭她紧致的脐窝和下腹三角丘。

　　“嗯……住手……求求你们……”小依吐掉假阳具哭泣哀喊，但美华已把钉枪压在她肚脐上，一扣扳机就完成了一个环，接着小依还来不及喊，下腹延着肚皮中线又整齐的钉入三根！

　　“你们……到底要怎样……才肯罢休……”小依噙着泪问美华和玉菁。

　　“快了……还有脚底二根、小阴唇二边各三根、肛门再补一根，最后舌头再一根就好了！你想先弄哪里呢？”美华残酷的笑着回答小依。

　　“不……不要……啊！……”就在小依的哀号中，这些部位都被上了了环，浑身布满汗汁的小依体力透支的昏过去！

　　“让她休息吧！帮她好好保养，醒来后多弄点滋补养颜的给她吃，我要她像朵最美的花！明天晚上她是我们送给朱委员的神秘礼物呢！……嘿嘿……”沈总邪恶的笑着。

　　美华和玉菁只好心不甘情不愿的扶小依去沐浴，完了后还得帮她上保养品，用的这些东西都是最昂贵。玉菁边帮小依用乳霜按摩全身、边恨恨的对美华说：“要不是明天要把她送去给那只癞蛤蟆糟踏……哼！我才不会像佣人似的服侍她呢！”

　　“忍着点吧！反正她落在我们手中，要整她太容易了！你也可以报心上人被她迷走的仇了。”美华正用面膜帮小依敷脸，小依昏沉沉的不知道自己将是沈总送给别人的礼物。

　　全身散发幽香的小依胴体火辣、肤质白皙透粉，连脚跟都光嫩滑细，而且除了那头美丽的长发外全身看不到一根毛，被两女扶出浴室后，所有男人的肉棒都同时起立！

　　“喔……”山狗两只脚不听使唤的走过去，眼看那张毛茸茸的大黑手就快碰到小依挺立胸前的酥乳……沈总声音突然冷冷的自身后传来：“你们听着！明晚还没过之前，谁敢动她我就砍断他那根家伙！”

　　“咕！”山狗只好硬生生的把手收回来：“看看……总可以吧！”他抓着头恼恼的说道。

　　“最好不要！愈看愈忍不住！把这里留给她们三个女人。”

　　沈总接着转向美华和玉菁道：“你们好好的照顾她，别想趁我们不在时对付她，要是她少一块皮我就修理你们！”

　　两女不甘愿的答应一声，于是一群男人拖着不舍的脚步走出房间。美华和玉菁也只好服侍昏睡的小依躺在舒适的躺垫上，等着醒来喂她进食……

　　……

　　在某个私人招待所内，叱吒政商的朱委员正过他五十五岁的生日，来此为他祝贺的都是政界和商界的显要，当然也有几位交际名花穿插其间，通常这种局面人数都不会太多，因为席间他们谈的、作的、往往不能让外界知道，所以除了几位侍者外，算算来宾只有十几个人，一起围着一张大圆桌，而沈总的老板王董也是其中一位座上宾。只见满桌奢侈的珍馐和美酒，酒酣耳熟后谈的话愈来愈不堪入耳，男人的手也愈来愈下流，几个女人甚至衣服已被褪到露出奶子来了！

　　“朱委员，我今天特别为你准备一个神秘礼物，嘿嘿……一定会让你享受到前所未有的刺激……”王董边揉着身边女人的奶子边对朱委员说。

　　“有什么刺激我还没享受过！如果是女人那你就太小看我了！老实说……明星我都上过好几个呢……哈哈哈……”满脸油光的朱委员正一口咬下一只鲍鱼。

　　“嘿嘿……这个比那些明星还正点……”

　　“处女吗？处女我也搞过……唉……算不清几个了。”

　　“不是处女，是年轻的少妇！”王董神秘的说道。

　　“结婚的！”朱委员脸色有点不悦：“结婚的有什么好玩？”

　　“您先别不高兴，一定不会令您失望的，我的属下设计好久才把她弄到手，她是以前我公司的美女，结婚没多久，不过她老公欠了我不少钱，才有机会……嘿嘿……”

　　“真有你说的那么好吗？”朱委员一脸狐疑。

　　“不好我那敢送给您？又不是不想混了……而且她不但人美、个性又倔，搞起来更是过瘾……”

　　这时有人来通报，说沈总来了！

　　“嘿嘿……说人人到，快叫他进来。”王董神秘的笑着。

　　“朱委员！生日快乐……祝您永远这么生龙活虎，女人遇到您，肯定得喊救命。”沈总一进来就开始拍马屁。

　　“小沈还真会说话。”朱委员油亮的肥脸得意的展开笑颜：“刚才你老板说有什么好女人要送来着的？”

　　“有！马上就来。”沈总拍了拍手，山狗和阿宏抬了一个大木箱进来。

　　“打开它！”

　　两人将木箱放在地上，山狗用钳子拔掉铁钉，将盖子掀开，一桌的男人忍不住都围过去看。

　　“起来！让朱委员看看。”沈总手伸到箱子里抓住小依的手把她拉起来。

　　“唔！……”小依嘴被塞住、手也被铐着，虽然拼了力挣扎，还是被沈总和山狗硬拉起来！

　　“哇……”一群男人发出赞叹声，小依身上披了一件薄和服，虽然身体包得密密的，但那露出来的粉颈发鬓和纤手雪足，都像玉雕般的性感精致，腰带将她的柳腹束起来，那副纤腰大概只有22及桑×车案是吸引人，虽然嘴被绑着，但那对清澈哀羞的大眼睛就已够让男人着迷了。

　　“真……真是个美人啊……”朱委员不由得走近她，说话的声音兴奋得在发抖。

　　小依别过脸去，雪白的脖子反而看起来更性感，朱委员乘机用手指轻抚她水嫩的脸颊。

　　“呜……”小依挣扎得想躲开，她感到这个肥胖的老家伙摸得她全身都不舒服！

　　“不可以躲！你今天是朱委员的，不能反抗知道吗！”王董抓着她的头发不让她乱动。

　　“没关系……躲才有意思嘛！嘿嘿……”朱委员轻轻扯下绑住小依嫩嘴的布条，只见她朱唇粉红欲滴、齿床如珍珠般洁白。

　　“不……放我走！你们到底想怎样？……你们没有权力这样做……”她激动的喊着，眼眶一下子就红起来、泪珠在打滚。

　　“朱委员当然有权力，他没权力那还有谁有权力动你呢？哈哈哈……”王董自以为幽默的说了一个相关语笑话，沈总只好在一旁陪着干笑！

　　小依恨恨的瞪着眼前这些无耻的男人！

　　“让朱委员鉴定一下你的身体吧！”王董一声令下，山狗就把她的手抓到头顶。

　　“放开我！……住手……”小依被山狗提起来，脚都只能踮着站，朱委员已伸出他的魔爪、轻轻揉捏起圆润的乳房。

　　“不……”她辛苦而羞耻的扭动身体，朱委员的手延着腰身而下来到浑圆的臀部。

　　“有点瘦！不过是我最喜欢的型，奶子够挺……腰很细……”他像在选牲畜般的评论小依。

　　“何不脱下来看呢？这个衣服特别作的！一撕就开了。”王董也有点迫不急待。

　　“啊……不行……”小依脸急得红起来，韵味更是诱人。

　　“真的吗！没想到你也知道我喜欢的那一套……”朱委员闻言大喜，他最喜欢粗暴的对待美女，于是双手抓住小依前襟用力往下扯！

　　“啊……”整件和服从小依身上撕裂开来，里面是一条赤裸裸的胴体！

　　“不……不要……住手……”

　　小依还没死心的扭着，一群男人已看到眼珠快掉到地上，她的身体不但连根毛都没有，两边乳头上还各停了一个小蝴蝶结，接着肚脐上也有一个蝴蝶结、往下的三角丘肚皮上还有一排三个蝴蝶结。

　　“这……是怎么……回事”朱委员感到心跳快得有点承受不住、血压可能也涨到平常的两三倍，油亮的肥脸红通通的！

　　“今天是您的生日！当然把她当成礼物送给您喽！”沈总邪恶的笑着道。

　　“她的毛……”

　　“被我们剃光了！以后也不会再长了……”

　　“那蝴蝶结怎么绑……”

　　“先在她身上穿小环、再绑上去就可以了……”

　　“咕……”朱委员愈问愈觉得站立不稳，他拿起桌上的啤酒往头上一淋！

　　“这没什么？还有更刺激的呢……”沈总暧昧的淫笑着、眼光盯着小依两腿间。

　　“真的吗！快……快抬上桌……”朱委员不管三七二十一，把餐桌上的杯盘都推到地上，空出一片桌面。

　　“不……住手！放开我……”小依哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被四个男人抬到餐桌的旋转盘上，他们压住她的手腿，用两副手铐把同边的手腕和脚踝铐在一起，小依就只能张着大腿躺在餐桌旋转盘上任人观赏。

　　“朱委员！您看吧”沈总把小依转到朱委员面前。

　　“噢！MyGod！”朱委员感到血压又不断在升高，眼前已有点黑了，他赶紧从口袋拿出药来吞进去，手撑在桌上喘了一会儿气才恢复过来，躺在桌上的小依，张开的胯股上也停了两只红色蝴蝶结，一只在耻缝上端、一只就在肛门的位置，而且这两个蝴蝶结还是毛茸茸的材料作的。小依的耻缝被红色细线像绑鞋带一样交错绑起来，而细线穿绕过的就是钉在她两边小阴唇上的六只银环。

　　“朱委员！还满意吧？”王董抓着手弯下腰问道。

　　“你……你们想害我心脏病发作吗？弄个这么美的小妞来就算了……还把人家搞成这样……”

　　王董当然知道朱委员讲的是反话，这个老色鬼早已欲火焚身了！

　　“嘿嘿……既然是送您老人家的礼物，当然要好好的‘包装’喽！就等您拆开来用啦……”

　　美少妇的哀羞第二十二章

　　“真有你的！那我就不客气啦，先拆这个美丽的小肥穴……”朱委员吞了口口水。

　　“住手……”小依试图扭动，但只让置身所在的旋转盘稍微晃了一下而已，沈总马上扶住旋转盘方便朱委员“拆封”。

　　朱委员弯身到小依张开的两腿间，那被细线交错缝合的耻沟有点鼓鼓的、嫩红的花瓣也从缝隙间吐出来，奇怪的是还泛着湿亮！

　　莫非被这样弄也会兴奋吗？

　　朱委员的鼻息愈来愈重了，他找到绑在耻缝下端的活结，手指捏住线头轻轻拉开。

　　“呜……不要……”小依想夹起腿、然而躺这样子把屁股沟暴露出来，就算能夹起腿也无济于事，而随着细线慢慢拆开，嫩红的耻缝也一点一点的绷裂，不少蜜汁又沿着沟缘流下来。

　　“啊……这是！……”朱委员惊讶的看着拆到一半的耻缝，一颗玻璃弹珠正从已张开的阴户里吐出来，“当”一声清响掉在桌子上，紧接着又一粒……

　　他急促的喘着气把细线全部拆掉，小依的阴户一共掉出五颗湿黏黏的弹珠。

　　“这是帮您老人家特别准备的，我们想说既然送您礼物，当然是送热的才够诚意，所以放了几颗弹珠在她小穴里磨一磨、先暖暖她的湿洞，只要您拆开就可以用了……您还满意吧！”沈总满脸得意的笑着道。

　　“难怪还没动到就湿成这样……连这个都为我想到了！真是有前途啊……”朱委员恍然大悟、盯着那红润润的密洞满意的赞叹。

　　“住手……求求你们……”可怜的小依只能流着泪任人处置！

　　“先把这个蝴蝶结拿掉吧……”

　　“嗯……”小依努力的弯起脖子、看朱委员究竟在她的私处搞些什么，只见他小心的取下绑在耻缝上端的蝴蝶装饰。

　　“没想到结过婚了……小穴的颜色还这么漂亮！你是怎么保养的？还是你老公根本很少用？”他一边说一边用手指轻抚红嫩的花瓣。

　　“不……快点放手……哼……你没权力……这样对我……”

　　小依忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，但是手腕和脚踝铐在一起，两条美腿举开开的就像小婴儿在换尿布的姿势，怎么挣扎都是罔然！

　　“唔……味道真好……没什么腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了就让人没兴趣……”朱委员还进一步把脸贴在灼热的耻处轻轻磨擦。

　　“啊……好恶心……呜……别这样……”小依冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平常很注意阴户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下体有异味的女人，至少不会让这只肥猪这样轻薄。

　　朱委员的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。

　　“啊……不要啊……”小依拼死的挣扭，那两片肥腻腻的厚唇已贴上她的耻缝，朱委员像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。

　　“呜……”小依感到极度的恶心，肥唇正和她的阴唇接触！

　　“她喜欢被男人舔！……您试试看，用舌头弄一弄她的阴蒂……她会很舒服的……”沈总在一旁鼓吹。

　　“真的吗？……我看看……”唇边都是穴水的朱委员兴奋的抬起脸。

　　“不……没有……”小依噙着泪害怕的摇头，但朱委员已再度埋首于她胯股间，随即耻缝上端感到热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的阴核。

　　“啊……不……哼……哼……”酥痒的电流一波一波的袭击她的大脑，小依的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。

　　“真得耶……好像舒服起来了……”其他男宾都围得更近，朱委员舔着那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上滚热的阴户。

　　“唔……咕啾……”蜜汁大量的流入他嘴里。

　　“嗯……”不知何时小依玉手已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿举开的姿势让朱委员舔吃她耻缝。

　　“味道真好……蜜汁好浓，不过一点不好闻的腥味也没有……”朱委员抬起脸来舔着唇边的水汁、朝围在旁边满脸艳羡的男宾们炫耀。

　　“不……不要了……求求你……”小依微弱的哀求着，但已不像先前那么倔强，身子也喘得有点激烈。

　　“配点酒来吃味道可能更好。”朱委员顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到小依嫩穴上方。

　　“不……”小依忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着朱委员手上抓的酒瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。

　　“把自己的腿抓好！”朱委员兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫的酒泉从瓶口泻下淋在粉红的阴户上！

　　“啊……”小依身体在旋转盘上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在娇嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，朱委员没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上凑到乘满美酒的肉洞吸舔。

　　“呜……”小依真得感到阴户在熔化了，那像肥虫般的舌肉混着滚热的酒浆钻入她阴道深处！

　　“ㄠ……不……”意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，朱委员正一边舔穴一边加酒，小依下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。

　　“啾……咕唔……啾……真……不错……”

　　朱委唏哩呼噜的舔着、吮着，直到整瓶清酒都倒完了，嘴才松开小依耻穴。他激烈的喘气、肥脸兴奋得红通通，衬衫前襟已湿了一大片。

　　“嗯……”相对于朱委员的满足、小依张着腿早已被搞得全身无力，那两片阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！

　　“不管是二头鲍、四头鲍、还是女人下面的鲍鱼，少说我也吃了上千只！就今天吃的这只粉红鲍最美最嫩……过瘾！”朱委员声音亢奋的说道。

　　“委员您要上了吗？”王董想等朱委员上完后，自己也来尝尝这个美女。

　　“还不到时候！这么正点的货色，前戏要久一点……”朱委员边说边拉开领带，接着把上衣也脱了，露出满身松驰的肥肉，旁边的随从恭敬的送来一瓶强精补品，他一口把它灌入肚子里瓶子随手一扔！

　　“我要再看仔细一点！这真的是我看过最美的阴户……”他走到精美的餐柜前、拉开橱窗取出两副银制的叉子，小依无助而不安的看着他走过去又走回来，她的腿真的没什么力气了，软软的向两边打开。

　　“吃这么高级的珍品，应该用最贵的餐具。”他一手握一副银叉，将叉嘴扒在耻埠两侧慢慢拉开阴户。

　　“呜……不要……你别这样……”小依感到无尽的羞辱，粉红的肥穴真的像鲍鱼肉一样翻出来，原本覆盖的小阴唇像花朵一样盛开，也许被热酒烫过吧！果肉膨胀起来，肉芽和尿孔都看得十分清楚。

　　“我想看看她的阴核最兴奋时会长多大！你帮我拿这个。”朱委员叫王董接手那两支拉开阴户的叉子，自己又去取了一根特小号的银叉过来。

　　“不……你到底要作什么……变态……”小依羞愤的叫着，用仅存的力气扭动，但扒开耻缝的叉爪深深陷在肉里，将粉红的阴户翻出一大片，屁股怎么扭也逃不掉。朱委员又用小银叉扒住阴户上端的果肉！

　　“啊……住手……”小依眼睁睁的看着自己的生殖器被三只叉子拉开，真的就像朱委员形容的鲍鱼。

　　“跑出来了……”朱委员兴奋的叫道，男人们也围近来看，原来小依的阴核从叉爪的间隙立起来，粉红色的肉芽已经硬起来了。

　　“住手啊……别这样……”她只能流着泪发抖的哭着。

　　“你来！”朱委员又让沈总接手那支叉子，自己拿出随身带的牙线。

　　“不晓得绑得起来吗？”他试着打了一个小活圈，想套住那颗充血的肉豆。

　　“呜……”小依感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过最敏感的部位，每一次都带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的阴户已淌满了淫水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。

　　“不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……还是算了吧……”朱委员绑得满头大汗还是无法顺利如愿！

　　“我想，应该有其它工具可以办得到……”一位戴眼镜秃头的中年人突然出声。

　　“林医生！我没想到你……快……你一定有办法。”

　　这个医生是有名的显微手术权威，再细的神经和血管他都可接回去。

　　“等等……我拿我的工具。”他转身取了一个小提箱过来。

　　“求求你……不要折磨我了……”小依恐惧的看着站在她前面的男人，林医生从箱子里取出一支长长的尖嘴镊，以及一根长约10公分、粗细和牙签相当的空心钢管，钢管前端露出一个活线圈，这线比起一般缝衣最细的线还要细很多。

　　“把她抓好！别让她乱动！”

　　“不……你想作什么……住手……”小依一听他这么说，惊羞而更利害的扭动，但手腕和脚踝被铐在一起，两边的男人只要拉紧铐炼她就无法动弹了，山狗还把她的头推高，让她更清楚看到自己被三支叉子扒开的阴户。只见林医师用铁管前端的活线圈，小心的套住立起于叉爪间的肉豆，再用尖尖的镊嘴夹住那粒豆子！

　　“咿……啊……不要……”小依感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。

　　“要绑起来了！抓紧她哦！”林医生提醒一旁张大眼、快滴出口水来的男士们，他们如梦初醒似的怔了一下，赶忙压紧小依的手腿。于是林医生用力夹紧镊嘴间的肉豆、有点颤抖的往上提。

　　“呀啊……”小依闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公厘左右的小豆豆现在被拉成一倍长，林医生一手持夹子、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住阴核根部。

　　“嗯……”小依感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回流！

　　“好了……成功了……”朱委员兴奋的叫着！

　　“这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让阴核内的血液可以循环，所以组织不会坏死，以后就让她留着这个！应该会更好玩吧……”林医生把细线的另一头交给朱委员。

　　“太好了……”朱委员轻轻的抽动细线。

　　“哼……”小依马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红色，好像一滴血珠缀在阴户上端。

　　“有了这个就不用这样铐着她了！解开她吧！”朱委员命山狗解开小依手腿上的铐锁，一边将细绳缠在指头，小依被解开手腿后就蜷成一团缩在餐桌上，侧夹的臀沟间还有一只蝴蝶结停在肛门的位置。

　　“起来！”朱委员手指一勾细线！

　　“哼……”小依立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了一下。

　　“不……不要……”她颤泣的撑起上身。

　　“下来下面！帮我脱掉裤子，好好的把老二舔大……”朱委员有了手上的细线，就残酷的逼小依用嘴帮他服务。

　　“不……”满脸泪痕的小依哀羞的摇头。

　　“想吃苦头吗？”朱委员猛抽一下细线！

　　“啊……”小依没心理准备，只感到肉豆一麻、一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！

　　“不……不要拉……我听话……”

　　“听话我就把线放长一点！”朱委员将缠在手指上的线放几圈下来，让小依能顺利下桌，小依百般羞恨的被沈总扶下餐桌，跪在肥胖的朱委员面前，朱委员的肚围相当大，往上看几乎看不到他的脸，其实不用小依舔、他的裤裆就已隆起来了。

　　“快点动啊！还在等什么？”他轻轻的晃动手中的线催促小依。

　　“它已……已经大了……可不可以……不要舔……”她忍着羞辱乞求眼前这只恶心的肥猪。

　　“少废话！想讨价还价吗？”朱委员又猛然提了一下缠在指头的细线！

　　“啊……”每当阴核被细线抽扯的刹那，小依的大脑都会产生短暂的空白，而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿尿也急了起来，只见坐落在纤纤脚跟上的屁股不自觉的在轻扭。

　　“喝完这瓶再帮委员服务！”对小依身体有相当了解的沈总，知道她此时已想要小便，于是拿了一大瓶矿泉水逼她喝下。

　　“不……我不渴……”她以为沈总是怕她渴，叫她喝水。

　　“不渴也要喝！全都喝下去！”沈总硬把瓶嘴顶在她唇边！

　　“我……不要……我想尿尿……”她羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。

　　“喝完就给你尿！”

　　“真的吗？……可以让我要去厕所尿？……”小依感激又带着怀疑的看着沈总，这阵子她都是在众目睽睽下解决排泄问题的。

　　“当然真的！快喝！”沈总把瓶嘴塞入她的小嘴中。

　　“嗯……咕……”小依揪着眉、神情勉强的喝着，但满肚子都是尿意的情况下根本喝不了多少，只见整瓶水才减少三分之一、就已从唇角喷出来了！

　　“好了……喝不下就算了！开始帮委员含肉棒吧！”沈总将瓶子拿开，小依如释重负的喘着气，从唇角到乳沟都流得湿漉漉一片。

　　“我……要先上厕所……”她想站起来。

　　“不准！”沈总却压住她香肩不让她起来。

　　“为什么……你说可以的……”她红着眼眶激动的抗议！

　　“嘿嘿……你又没喝完……”

　　“你骗人……那我把它喝完！”小依挣扎起来！

　　“来不及了！”沈总把那还有大半瓶的水倒在旁边的盆景内。

　　“不！你不能这样……”小依又急又气的扭动着肩膀、想摆脱沈总的手站起来。

　　就在此时，朱委员又猛抖一下指上的细线！

　　“哼嗯……”强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来、也许是尿意已急，这次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体、冲乱了大脑、直达身体每一处末梢神经，小依眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！

　　在她赤裸的胯股间，一滴、二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中！

　　“快拿盆子来！不要让她尿湿了地毯！”沈总忙随手取来一个铁盆放进小依的屁股下，说迟时那时快，“哗啦啦啦……”金色的喷泉刚好一泄而下。

　　“小宝贝！你已经尿出来了，现在可以帮我含一含鸡巴了吧！我听说你功夫挺不错的……”朱委员抓着她的头让她抬起脸来。

　　“嗯……不……”她还没完全洒完，揪着眉肚子又缩了几下，两边胯股还一直在滴尿。

　　“你们骗人……我再也不听你们的……”小依羞恨的瞪着他！

　　“不听话是不行的。”朱委员兴致勃勃的玩弄着手指上的细线：“你的阴蒂现在被我控制着呢！”

　　“你……”小依绝望而浑身发抖。

　　“快点！我可不想常常用这条线来折磨你！”朱委员故作凶恶的斥喝！

　　小依颓然的流下泪，两只纤手颤抖的伸上去解开朱委员的皮带、拉下拉链，吃力的把长裤从他臃肿的下身褪下来，朱委员穿了一条宽大的内裤，里面的家伙早把裤裆顶得老高，看到这个丑陋的景像，想到等一下就要被逼用唇舌安抚那条淫棒，小依忍不住更激动的抽咽起来。

　　“臭婊子！哭什么哭？我最讨厌女人作这种事时还一脸哭丧相！好像很不情愿的样子！”朱委员突然扯起她的头发大声咆哮！

　　“我……我本来就是被你强迫的……你这只不要脸的猪！”她不知哪来的勇气、一股脑把心中的羞恨和不甘全发泄出来。

　　“臭娘们！你敢这样说我……”朱委员用力扯紧她柔亮的发丝。

　　“唔……”小依咬着唇、眼神倔强的瞪着他。

　　“嘿嘿……很好！我喜欢这种味道。”朱委员突然又变成兴奋的冷笑，肥胖的脸颊也在抽搐，小依看到他的小小的眼睛流露出残酷得光芒！

　　“既然这样，我也不会让你这么轻松就舔到我的老二。”他向沈总勾了勾手叫他过来，在他耳边悄悄的说几句话，沈总脸上绽放出诡异而恶心的笑容，小依有股不安的预感，脚趾手心都冰冷起来。

　　“过来！”沈总听完朱委员的吩咐后，就接手扯住小依的头发，将她往餐厅外面拉。

　　“你要带我去哪里……不要……”小依感到外面可能有可怕的事等着她，因此抵死不愿跟着出去。

　　沈总蹲下去狠狠的揪起她的头、凑在她耳边说道：“今天要是惹得朱委员不愉快……嘿嘿……回去后不但你遭殃，你那个没用的男人也会被我阉了……我现在就可以打电话叫JACK准备阉割手术……”

　　“你……你不要乱来……”小依连嘴唇都吓白了！

　　“那你知道怎么作了吗？等一下叫你怎样就得怎样？敢和我讨价还价我马上打电话！知不知道！”

　　“……知……知道……”小依绝望无助的低下头，大颗的泪珠又不争气的直滚下来。

　　“跟着我后面爬！”沈总放开她的头发，站起来迳自往外面大厅走去，小依不敢违抗他先前说的话，只好忍着自尊被彻底践踏的羞辱，发抖的跟在他后面爬行。

　　这间招待所的大厅足足有五十坪大，小依偷偷的转头看看周遭，发现空荡荡的没有人，忐忑不安的心稍微松了一口气。

　　“顶多只是换个地方被凌辱吧？”她心里面这样想，但是沈总却一直走向门口，小依一颗心又开始揪紧。

　　他伸手去转开门把！

　　“要……要去哪里……”小依虽然不知道门外到底是什么！但是强烈的预感已告诉她绝不会只是换个地方被欺负这么简单。

　　“嘿嘿嘿……你不用知道，只要乖乖听话就是了！你不会忘记刚才我说的话吧？”

　　“我……”小依觉得手腿开始发软、身体好像被恐惧掏空了，但又不得不爬过去，沈总拉开高级的铜门

　　“出来！”残忍的命令小依！

　　小依只探出了一点头，就已经快要瘫软在地上了！

　　“不……不要……这样……”外面是一条安静而宽阔的长廊，像是饭店的住房，左右各有五、六扇相对的大门，不过都是关起来的，朱委员这间在长廊最尽头。

　　原来这层楼全是名流巨贾的私人招待所，由于身份和社交圈同属于社会最顶层，因此每户招待所的主人彼此都很熟识，在这里干一些见不得人的勾当也就习以为常，还常常把刺激的事拿来相互交流。

　　“你小声一点！别说我没警告你，这里每个房间都有人，不过现在是用餐时间，不会有人出来，你只要乖乖的从那一头爬过来就没事了！我就允许你进房继续帮朱委员服务，你也不想惊动其他人一起出来看吧？”

　　“我……”小依俏脸惨白、一双圆润的朱唇微微的颤抖。

　　“考虑得怎样？还是想让你丈夫变太监鸡！我无所谓的……”

　　“我愿意……爬……”害怕已使得小依无法对沈总产生恨意，她几乎虚脱的从唇间迸出话来！

　　“那过来吧！”沈总脸上闪过一抹阴险的笑容，拉起她的手臂扶她站起来，小依夹着修长的双腿，步履蹒跚的被沈总带着朝走廊另一头走去。

　　从这头到那头约有一百公尺长，雪白的脚ㄚ虚浮的踩在柔软的长毛地毯上，小依甚至听得到自己强烈的心跳声，她好怕那一扇门会突然打开，要是被人看到她赤身裸体、乳尖和下体还缀着像征礼物的蝴蝶结，就这样公共穿廊上走动，那真是不如去死算了。

　　而另一方面阴蒂被线系住，严重的充血使得走路时磨擦感十分强烈，耻缝上端的部位麻麻胀胀的很不舒服，如果动得激烈一点，两腿就会差点软下去。

　　她开始后悔激怒朱委员了，甚至想跑回招待所内向他认错，要她作什么她都愿意，只要不是在外面赤身裸体。虽然她边走边转头用乞怜的眼神看着沈总，希望他会突然可怜她而放她回去，但沈总却看都不看她一眼，一直抓着她的臂膀走到长廊尽头。

　　“好了！接下来我也不能再陪你了，我和朱委员就在那一头等你爬回来。记住！不要出声，被人发现是很丢脸的……”沈总放开她的手臂轻声说道。

　　“不……你陪我……”小依忍不住轻喊出来，要是平常她真恨不得永远不要再见到这个衣冠禽兽，但是此刻却对他产生强烈的依存感，因为身上连一块遮羞的布都没有，极度的不安使她渴望有人陪。

　　“嘘……你想把所有人都吵出来看吗？我是无所谓！反正你一定要爬回来，别想用走的，我会监视你，如果敢站起来我是不会让你进门的。”沈总细声的警告她，同时用手指了指挂在长廊另一头的监视摄影机。

　　“我……我……”小依咬着唇、泪水在汪汪大眼中颤动。

　　“等一下！……我看还是铐起来比较保险。”沈总说着，从后面口袋取出一副手铐！

　　“不要铐我……我不会站起来……相信我……”小依小声的哀求，但沈总仍强迫她爬下、然后为两只白细的脚踝上铐。

　　“还有这个！”他又兴奋的从口袋翻出一只小木盒，从木盒里拿出一只像针包、质地很轻的东西，不过上面插满了倒勾的针头。

　　“不要乱动！我要把这个绑在这条线上。”他蹲下去执起连接着小依阴核的细线头。

　　“为什么……要这样……”小依转过头害怕又不解的问沈总。

　　“嘿嘿……”沈总并没回答她的问题，只是迳自将针包和线连在一起，放在长毛地毯上。

　　“好了！你好自为之吧，记住，要是出声就会有许多人出来看，要是你敢站起来、或乱动我为你绑的东西，你就要在外面待到明天、知道吗？”沈总警告完她后就头也不回的大步走回长廊另一头的招待所。

　　小依眼睁睁的看着他的背影进入屋内，现在整条宽阔寂静的穿廊只剩她一人了。

　　“怎么办……只好快点爬……”她心想着，虽然前面的路那么长，手脚都在发抖，但若不快点爬回去是会被发现的，当她鼓起勇气向前爬出一大步，只猛然感到阴核一阵剧麻！

　　“呀……”忍不住张大嘴从喉咙发出哀鸣，那比米粒还小的肉豆仿佛有控制全身神经的能力，麻痹迅速蔓延开来，手腿不听使唤的软下去。她整个人趴在地上抽搐，终于知道沈总为何在细线的尾端绑上那个奇怪的针包了。当她爬行时，针包上的倒勾会抓着地毯的长毛，细线就会无情的咬扯另一端的阴核，这样一百公尺的距离简直和天边海角一样长。

　　“呜……怎么办……不能出声……”肉体承受了极端的折磨，还要担心刚才那一下哀叫是否会把其它房内的人引出来，心惊胆跳的看了一会儿，还好没有人出来，可能是她所在的位置两边都没有门吧！

　　小依实在没有勇气再爬第二步，她也不敢站起来或拿掉那个针包，因为沈总一定在监视她！

　　“怎么办……我……不能不动啊……”这时她隐约听到最近的一间房间门内传来鼓噪，一颗心开始紧张起来！

　　“不管多痛苦！我还是要爬回去……”小依抓了一撮头发咬在嘴里，撑起上半身慢慢的挪动手和脚膝盖让自己前进。

　　“唔……”阴核还是传来难以忍受的胀麻，脚心都快抽筋了、关节也失去力气，但有了心理准备后已不像第一次那样差点倒地起不来，她流着泪咬着发束、辛苦而小心的像前挪动，一次只能前进一点点，汗珠已经布满雪白的背脊。爬着爬着，尿又沿着大腿根一直淌下来，昏天暗地也不知过了多久，小依转头看时只离起点没多远，她爬过的地方留下湿湿的一条痕迹！

　　“怎么办……太久里面的人会出来……”好不容易经过了两扇门，小依却发现针包上的针勾住了地毯，这次勾得特别紧，几次想往前爬又不敢硬扯，充血的肉豆又麻又痒！

　　“嗯……”她试着轻扭屁股看是不是能让针勾自己松脱，但是搞得满头大汗体力虚脱都没达到效果。

　　“不……不行……再下去……我会没力气……那里愈来愈麻了……”小依把心一横，咬着唇闭上眼往前硬爬，没想到这一扯，却使她陷入更悲惨的命运！

　　“啊……”只听一声哀叫响彻长廊！

　　几秒钟后，离她最近的两扇门陆续打开，出来开门的两个都是男人，他们瞪大眼睛，不可置信的看着赤条条趴倒在地上的小依，房内也传来其他人鼓噪的询问。

　　“怎么回事啊！刚才谁在叫……”

　　“你……你们……快来看……”两个最先开门探出头来的男人不约而同的对屋内喊道！

　　“不……不要……”小依让身体缩成一团，但是全身一丝不挂，连想隐藏都不知道该先遮那里。不久，她周围已经围了十几个男人，其中还有几个白人和黑人，因为有一家主人正在宴请外宾。

　　小依发抖的伏跪在软软的地毯上，头也不敢抬起来，屁股更尽量的压低，深怕股缝间的私处和肛门上的蝴蝶结被看到，但是光看她白皙光滑的背脊和秀丽的足趾，就可以知道一定是个美人。

　　“怎么回事呢？小姐！你怎么会在这里？”

　　“你的衣服呢？”

　　“你是哪一家主人邀请来的……”

　　“谁那么残忍！不让你穿衣服、还用手铐铐住你双腿？”

　　……

　　男人们不断的问她问题，小依根本不知道要如何回答！

　　“别怕！有困难我来帮你。”一个男人趁机蹲下去，假装好心的问她，但一只手却搭在她光嫩的玉背上轻轻抚动。

　　“好滑的触感……”他一摸就陶醉了。

　　“不……不要碰我……我要回去！你们让我走……”小依像触电般的一颤，头同时抬高！

　　“好美的女人……”

　　“Nicegirl！”

　　……

　　男人们被那张漂亮的脸蛋吸引住了，纷纷发出赞叹！

　　“我不要紧……你们回去吧……求求你们……让我在这里就好了！”小依噙着泪低声的哀求。

　　“不行！你有困难我们就要帮你！如果没有我们也要查清楚你是谁？这里不是随便人可以进来的。”又一个男人蹲下来，表面上严肃的对她说，实则手指却摸着她的脚底轻轻搔抚。

　　“你……你们说话……不要毛手毛脚……”已经有两个男人在摸她了！小依想躲，却又怕一动暴露更多春光，只能屈跪缩紧身子在地上扭啊扭的。

　　“爹地！她还有这个耶。”一个年约十三、四岁的少年突然发现小依圆润的屁股下牵出一条连着针包的细线，好奇的蹲下去捡。

　　“不……不要拿那个……”小依转过头，脸色发白几乎哭出来的乞求！

　　“是什么呢？拿过来我看！”少年的父亲是一个高大的中年人，穿着十分体面。

　　“不……不……”小依一双大眼盈满泪水，哀求的看着他们，但男孩根本不知道那条线是系着女人身体最敏感的地方，只见他拿着那个针包站起来，系着小肉粒的线当场被扯直！

　　“啊……”蜷在地上的小依发抖的哀叫出来！

　　男孩吓了一跳，把针包丢在地上，小依雪白的香背激动的起伏，还好他没再继续拉扯那条线，但是结在肛门上的蝴蝶结却被发现了！

　　“小姐！你屁股上怎么会有这种东西？”又有两个男人蹲下去，一人一手的搭在她白嫩的屁股上，一个人的手还在玩弄着停在她肛门上的蝴蝶结。

　　“求求你们……不要碰我……”

　　这时前面几间听到外面的喧哗声，也纷纷开门出来一探究竟，宽阔的长廊一下子热闹起来……

　　美少妇的哀羞第二十三章

　　“各位！各位！请让开一下好吗？”沈总排开围观的人走进来。

　　“你……快来带我进去……求求你……”

　　被人围观、还被四只手吃豆腐的小依看到沈总，竟像看到救星似的哭起来，一双凄楚的大眼充满期盼，几缕散落的发丝垂在她俏丽的脸颊旁，看得一群男人忍不住又叹了一口气。

　　“小沈！这个漂亮的妹妹是你带来的吗？怎么把人家弄成这样？”

　　“是啊……到底是谁啊？是不是花钱弄来的妓女？不然怎么敢这么大胆？”

　　“如果是妓女，等一下我也要……”

　　……

　　周围男人们乱哄哄的声音吵成一团！

　　“不！我不是妓女……你们不要乱说！”小依再也受不了他们一言一语的说她是妓女，委屈的流着泪大喊出来，现场听到她的声音静了下来。

　　沈总这时才清清喉咙道：“对不起！吵到大家了，是这个样子，这个女人是我以前的部属，别看她长的美美的很清纯的样子，其实她性欲很强，我们公司很多男人都和她……”

　　“你……胡说什么！……”小依听到沈总对她的描述，差点羞愤得晕过去，沈总却只是冷冷的看了她一眼，同时偷偷的晃一晃手中的行动电话，意思当然在警告她必需遵从，否则玉彬就会惨遭不幸。

　　“你……”小依眼中充满不甘和羞辱，却只能默默的垂下头。

　　“我们公司很多男人都和她有过一腿！是不是啊？”他残酷的问小依。

　　“嗯……”小依头没抬起来，只是颓然的点了一下，泪水已经染湿一小块地毯。

　　“真的啊……你们公司的男人真幸福……”

　　“没想到这么正的美媚……竟然是个花痴……”

　　……

　　男人们一下子又艳羡的鼓噪起来。

　　“后来她结婚了……”沈总拉高音量继续说。

　　“结婚了？”

　　“有了丈夫……还这么大胆？”

　　……

　　这群男人当场听得心脏加速、瞠目结舌！

　　“听我说下去！”沈总叫他们安静，然后继续说：“她虽然结婚了，可是她丈夫是个可怜的无能，所以她忍不住常来找我。”

　　此时伏在地上的小依已经激动的发抖，十根纤指紧紧的揪住地毯，她很想大声的反驳沈总，但是为了玉彬她根本无法为自己辩解。

　　“后来我介绍朱委员给她认识，她被朱委员上过一次后，就再也离不开他老人家的大肉棒。今天是朱委员的生日，她竟然把自己弄成礼品的样子送上门，我们刚好还在吃饭，就叫她先跪在这里等！”

　　沈总说完一连串让小依无地自容的谎话，还拉起她的头发问她是不是。小依泪流满面，努力的从嘴里迸出一个“是”字，现场登时响起一片惋惜和兴奋叠起的声音。

　　“站起来给大家看！你把自己身体包装成怎样来送给朱委员！”沈总拉着她的臂膀要她站起身。

　　“不……”小依一脸恐惧的望着沈总，声音几乎是在呻吟。

　　“你还有选择余地吗？”沈总在她耳边轻声说道。

　　“我……”她感到脑袋一片空白，呆呆的被沈总拉起来。

　　“哇……怎么把自己弄成这样！”

　　“真是够淫贱……我那根快受不了了……”

　　“她老公还真是可怜啊……”

　　……

　　男人们目光被那副赤条条的美丽胴体给吸住后就再也离不开了，每个人都张大嘴快无法喘气的样子！两只缎带小蝴蝶停在耸翘的乳尖，纤细的柳腹上竟也有四只！

　　“那她肛门上的那一只……也是……”刚才发现她肛门上也有一只蝴蝶结的男人口干舌燥的问道。

　　“都是她自己弄上去的！你们看！她连自己的耻毛都剃得干干净净，准备让朱委员干呢！”沈总在大家的叹息中拨开最下面的蝴蝶结，让他门看到小依光秃秃的三角丘。

　　“啊……”小依这才发觉她赤裸裸的站在那里被人看，惊羞之下紧紧的夹住大腿护着胸口。

　　“告诉大家一个好消息，朱委员今天准备在外面操这个自己送上门的礼物给大家看！”沈总突然大声的宣布，现场轰然响起一阵兴奋的鼓噪！

　　“什……什么？不行……”小依的心像被铁锤重击！

　　“你最好听话一点！敢再回嘴一次我就让你老公变太监！”沈总小声但冷酷的在她耳边说，小依被他残忍的声音震慑，她相信这些人一定作得出这种事！

　　“你高不高兴！有这么多人在看，作起来是不是会更兴奋啊？有没有开始湿了呢？要回答……不然朱委员的肉棒不给你哦！”沈总故意大声得问她。

　　“会……更兴奋……已经……湿……湿了……”小依声音发抖得利害，大家只顾贪婪的视奸她的身体，没人看到她在落泪。

　　“你好面熟……”这时最晚出来走廊的那间房的人挤到前面来，一个人突然疑惑的凑近看她，小依自然的略抬起脸回看了一眼！

　　“不！”就在四目相接的刹那，她的血液迅速的凝结、脸色由白转青！

　　原来那间招待所是玉彬老板的，当晚玉彬公司许多同事刚好在此聚餐，说话的那个人正是玉彬的直属主管，姓王，是个经理。

　　“我……不是！你认错了……我不认识你们……”她慌乱的低下头，沈总怀疑的看看两个人，然后紧盯着头低到无法再低的小依，小依一颗心扑通扑通的乱撞，脸颊火辣辣的又红又烫、手脚却是冰冷。

　　“如果被玉彬同事认出来，那他以后要怎么在公司立足呢？……不……我绝不能让他们认出我……”此刻她心中已乱成一团！

　　“你……认识她吗？”沈总语气怀疑的问王！

　　“有点面熟……很像我一个同事的老婆。不过应该不是啦！怎么可能会这样呢……”

　　小依悬在半空的心稍微放下了一点，但沈总从小依的神色看，已知道他没认错人。

　　“抬起脸来！”他抓着小依的下巴强迫她仰高脸蛋。

　　“不……”小依害怕的闭上眼睛，两条腿好像没力气站稳了。

　　“你再看仔细一点，你的那个同事是不是叫什么玉彬来的……”沈总追问着王经理！

　　“是……是……”王的语气变得结巴起来。

　　“你……你们快来看……这是不是……玉彬的妻子……”王经理激动的叫其他同事过来。

　　“不……我不是玉彬的妻子！你们真的认错了！”

　　但其他人一下子都围了过来！

　　“嫂子！你怎么会这样？玉彬请了长假，你竟然在这里……作这么不要脸的事……”小陈、小李和王大志和玉彬是同部门的同事，见过小依好几次，当然不会认不出这个美人。

　　“我……”小依刹那间只感到天旋地转，在这些熟人面前想隐藏身份根本办不到！

　　“怎么回事啊？”这时玉彬公司的大老板何董也挤过来了，满嘴酒气的劈头就问。

　　“何……何董！这个女的，是我部门那个黄玉彬的妻子。”王经理喘着气向他老板报告！

　　“真的！……他老婆这么大胆……真可怜！黄玉彬是个不错的人才……没想到……”何董一听也不敢置信，不过停了一下又露出不怀好意的微笑：“不过他老婆还真是个美人呢！上次婚礼见过一次我就忘不了！这次没想到在这里看到全裸的……”说着还伸出手想去碰小依的脸。

　　“不！……不是这样……”小依想从沈总的控制下逃开，但四周都被男人挤得水泄不通，根本也没地方能去！

　　“何董！请自重一下！”沈总从后面搂住挣扭的小依，四周男人马上投以嫉妒和不以为然的眼光，每个人心中想的都是“你凭什么抱住这样的美女”。

　　沈总似乎对他们的嫉妒感到很得意，神色洋洋的道：“她今天晚上是属于我们朱委员的！我想你们最好别碰她，改天我再让她亲自到你们公司去，为她老公打好人际关系……”沈总把小依说得像出来卖的女人似的！

　　“真的吗？”何董收回抚摸小依的手指难掩兴奋的回问。

　　“当然真的！而且她本身也有生理上的需要嘛！是不是啊？宝贝！”沈总边说边用脸磨擦小依的粉颈，让旁边的男人们眼睛都快喷出火来！

　　“你……你们……说什么……”小依无助而虚脱的呻吟。

　　“快点！你知道应该怎么说的！”沈总又在她耳边警告她。

　　“是……我有需要……”小依只好照着他的话说。

　　“没想到……玉彬竟然娶到这样的女人……”

　　“我以前还羡慕得要死！他老婆是个大美人……没想到……自己把身体弄成这样来送人……”

　　……

　　小陈他们一言一语的感叹着，但是神色却兴奋无比。

　　“不过今天也不会令大家失望，我们欢迎今晚的新郎――朱委员出场，由他来好好地整治这个浪蹄子、不安于室的淫乱少妇给大家欣赏……”沈总大声的宣布。

　　小依几乎要软下去，那种羞辱就像一条蛇般紧紧的缠住她的身体和灵魂，逼她一步一步往淫乱的深渊踏进。在沈总的指挥下，挤了许多人的走廊让出一条通道，走廊的另一头，朱委员全身上下脱得只剩内裤和袜子坐在搬出来的沙发上，肥肥白白的肉让人看了很不舒服。

　　“我们今晚的新娘为了表示她奉献的诚意，将边自慰边爬过去向我们的新郎求爱。”沈总放提高音量大声的说道。

　　“不……我……”小依真想晕过去不醒人事，但是沈总已顶弯她的膝盖扶她爬下去，而且用冷酷的眼神看着她，小依含着泪又不敢让它滚下来，只好低着头像狗一样爬在地上！

　　“好淫贱……她怎么可以这样！有老公了还和这种老家伙玩这么不要脸的游戏！”

　　“是啊！还以新郎新娘相称呢？听了真肉麻”

　　……

　　小陈和小李轻蔑的交谈着。其实他们心中嫉妒的醋火正在燃烧，想到同事美丽的妻子竟然不是让自己享用，而是要让这只又老又丑的癞蛤蟆先吃，就忍不住说了几句。

　　沈总拿掉了那个针包，不过手上却多了一只透明的塑胶阴茎！“大家看！这也是她自己带来的，她要用这个东西自慰！”语毕还把塑胶阴茎放到嘴里含得湿漉漉的再拿出来。

　　“自己插进去你下面淌水的骚掳桑　鄙蜃馨涯歉用他口水滋润过的假阴茎送到小依眼前。

　　“眼不见为净吧……让它早点过去……”小依只想让这些事快点结束，因此忍着羞耻，玉手发抖的接过它。

　　“她真的拿了耶！莫非真得要自己插进洞里面？”

　　“那上面还有那个男人的口水……天啊……我要是玉彬一定无法忍受……”

　　“要是我家那个丑老婆，管她被怎样我也不会在意！可是长这么美的妻子要是被别的男人碰一下，我都可能会拼命……”

　　……

　　王经理和小陈那伙同事又忍不住你一言我一语。小依早已听不到他们在说些什么，她只想赶快作完一切逃离这里。

　　只见她迟疑的把假阴茎从胯下穿过伸到私处，龟头找到的耻缝的入口想插进去，但是爬着的姿势手长度并不够，无法调整可插入的角度，无奈之下只好把假阴茎立在地上握着，然后蹲起来像大便样慢慢坐下去。

　　“嗯……ㄛ……”上面都是一轮一轮波浪的塑胶棒慢慢的没入粉红的小肉洞中，小依感到阴道再度被充实了，尤其积血的小肉豆几乎要烧起来的感觉。还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，只是围观的一群男人看得猛吞口水，心跳都快达到一分钟三百下的极速了！

　　“插好后就爬过去吧！”沈总再把小依推成狗爬的姿势！两根撑住身子的纤白胳臂微微在发抖，修长的大腿、匀直的小腿还有秀气的足趾，现在正像狗一样屈跪在地上，开始从两边男人让出的窄小通道一扭一扭的朝朱委员爬去。

　　“哇……真正点！”

　　“我也好想上……花多少钱我都愿意……”

　　“太太！等一下和朱委员办完事后……如果还想要的话来找我吧！我很不错的……”

　　“不……找我比较好！我这边还有黑人朋友，一起上会更爽……”

　　……

　　沿途两边的男人，都拥到前面蹲在她身边向她推销自己，好像她真的是沈总所说欲求不满的女人。

　　而已经爬过的地方后面也挤了一堆人，或蹲或干脆趴在地上看她边爬边扭的小屁股，停在菊花丘上的小蝴蝶摇来摇去的，更加勾引着男人的欲火。

　　和玉彬同部门的小陈、小李和王大志还是挤到最前面看她屁股的三个！

　　“小陈！你真可恶……亏你和玉彬还是好哥们，现在竟然这样看他老婆，她连骚露既媚憧垂饬耍　

　　“你们还不是一样，你们就没在看吗？！”

　　“我不但想看……还想上上看！朋友妻……嘿嘿……欺起来更刺激……”

　　“你好坏……不过我也一样……看到她那没有毛的地方，真她妈的性感和淫乱……玉彬娶到这么美的老婆，真不知道是幸福还是倒楣！要是我家的那个黄脸婆，我是一点兴趣都提不起来……”

　　“我好羡慕现在插在她小穴的塑胶棒，要是我的老二该有多好……”

　　……

　　他们就这样边视奸边讨论同事的妻子！

　　小依只觉的耳边轰轰的响着，他们说些什么已不重要了，眼前的视线模模糊糊，只看到朱委员摇摇晃晃的影像愈来愈近。

　　“怎么开关不打开呢？”小依刚好从玉彬的主管王经理前经过时，被他发现插在屁股上的那根假阴茎尾端有一个开关，他竟顺手去切开，透明的假阴茎立即像虫一样扭动起来！

　　“动……动起来了……”

　　“好精彩！……我快受不了了……”

　　……

　　男人们再度发出兴奋的鼓噪！

　　“呀……啊……”小依这会更苦了，只见她边呻吟边吃力的夹紧腿根爬行。

　　“屁股要夹紧！不然会掉出来。”又有男人在旁提醒她。

　　“嗯……”小依发抖的回应一声，蠕动的假阴茎使得被线系住的肉豆间接被刺激，产生难以言喻的麻痒，雪白光滑的身躯已布满汗光！

　　“流好多水下来……”

　　“是……是啊……这是淫水还是在尿尿……”

　　……

　　就这样在男人的羞辱和视奸下，终于歪七扭八的爬到朱委员面前。

　　“嘿嘿……小相好你来啦！先帮我脱袜子吧！”朱委员把他那只短短的腿伸出去，小依慢慢的跪起来，让朱委员把脚ㄚ放在她大腿上，然后纤指从他的脚踝拉下袜子，一股男性的脚臭味袭来，朱委员的脚底和一般男人一样都是粗皮、脚趾圆圆短短的活像五粒肉球，看起来十分丑陋！

　　“还有一只。”他兴奋的伸出另一腿，小依泪珠又在眼里打转，就是玉彬她也没这样服侍过，现在竟然要这样帮这只蟾蜍服务，忍羞脱完两边袜子后，朱委员竟然把肥胖的脚ㄚ伸到她唇边。

　　“舔一舔吧！你不是说过最喜欢舔脚吗？”

　　“我……”她眼里流露出惊恐和不愿，但是沈总一手搭在她香肩上压了压！

　　“是……”她只好发抖的捧起朱委员的臭脚。

　　“她真……真的要作这种事？……”

　　“天啊……这么美的女人，竟然肯帮男人作这种服务……”

　　……

　　现场起了一阵骚乱。

　　“太不要脸了！我真为玉彬感到羞耻！”小陈忿忿的说道，其实他真正气愤的是为什么小依舔的是朱委员不是他。

　　大多数目瞪口呆的男人想的也是大同小异。

　　就在大家酸酸的叹息和不耻中，小依吐出了红嫩嫩的舌片，周围慢慢的安静下来，只见她发抖的闭着眼，轻轻的在朱委员粗厚的脚底舔了一口，当场好像听到许多男人咽口水的声音。

　　“哦……真舒服……继续舔……”朱委员舒畅的长叹了一声。他虽然荒淫度日，不过还是头一回玩这种游戏，美女滑腻的舌肉在脚底板爬动的感觉，温温痒痒的仿佛要钻到骨子里似。

　　小依忍着下面那根塑胶阴茎在小肉洞内肆虐，一边认命的舔着男人粗糙的脚皮！

　　“脚趾头也要……对……”朱委员整个人舒服得摊在沙发上，小依嗯嗯的喘着气，舔完了脚底换含入脚趾，红嫩的舌片在趾缝间钻动。

　　“对……就是那里……那里特别痒！用心舔一舔……哦……”朱委员像猪号一样舒服的乱叫，在一旁围观的男人感到脚底和心里都开始痒起来，张大了嘴恨不得自己就是躺在沙发上的那头肥猪。

　　每根脚趾都被她舔得湿湿红红的后，朱委员又换了另一只脚ㄚ给她舔。但小依似乎忍受那根塑胶棒在肉洞内钻动已到了相当难捱的程度，脸颊变得潮红，身子也情不自禁的扭着，双唇发抖，对朱委员的命令恍恍忽忽、有时叫了好几次才有反应，吮脚趾吮到一半还会停下来呻吟。

　　“她快不行了……好像快丢的样子，是不是给她提神一下？”朱委员对沈总道。

　　“是！让我来。”他从身后取出另一支淫具，这淫具使用的部位是一撮尖尖的软毛，一开开关就会快速振动，专门用来刺激女性的阴核。

　　“她的豆豆用线系住，想必充血充得很利害，这时后刺激一下可能会让她爽到晕过去。”沈总亢奋的自言自语，不过听在围观的男士们耳里，简直个个都快要脑溢血！

　　“她连阴核都绑起来……”

　　“我有没有听错……”

　　“嘘！安静……快弄了……”

　　……

　　男人们又喧哗了一阵，直到沈总蹲下去大家才又瞪大眼睛吞着口水看。

　　沈总整个人伏在地上，小依的屁股就在他眼前，湿红的小洞吃力的含住那条蠕动的假阴茎，看来淫水已流得相当利害。他把头尽量伸近，沿着系住阴核的细线往上找，很快就在光秃的肉洞前端发现那粒深红色的肉豆，果真胀得像粒红豆似的！

　　“要来了……”他将振动的毛尖移近，男人们都屏住呼吸！

　　只见小依汗汁淋漓的身子先微震了一下，过了半秒后，就像痉挛似的张大嘴翻着白眼抽搐起来！

　　“啊……不……啊……咿呀……”她已忘了帮朱委员舔脚这回事，整个人伏在朱委员的大腿上大声的叫着。沈总一边刺激肉豆，一边抓着塑胶阴茎用力捅，小依在众人眼前演出了一场自己高潮的戏。

　　美少妇的哀羞第二十四章

　　高潮过后的小依，虚脱的伏在朱委员两腿间，玉体还在激动的起伏，朱委员像在奖励宠物似的轻抚她柔亮的秀发，等着让她自己慢慢平复过来，刚好在场目睹的男人们也需要一点时间来让心脏稍作休息。

　　几分钟过后，小依已不再那么激动。

　　“休息够了吗？该起来工作了。”朱委员抬起她的脸蛋。

　　“饶了我……我没力气了……”小依闭着眼一副软绵绵的样子。

　　“别撒娇！好好帮朱委员含含肉棒。”沈总用力在她白嫩的屁股上拧一把！“呀！”小依痛得眉头紧揪在一起。

　　“你别这样弄她！我会心疼的……嘿嘿嘿……”朱委员无耻的裂开牙齿笑着说，周围的男人们心里不禁又恨又羡妒。

　　在他们的逼迫下，小依不得不把手伸向朱委员隆起的裤裆，但就在握到硬物的刹那，她却又忍不住“啊！”轻喊一声！手像被咬到似的立刻又缩回去，原来朱委员的肉棒在强精药的效力下变得硬梆梆不说，隔着裤子竟然感到像团火在烧似的灼手！

　　“不……要是让这条怪物进到我的身体……那真的会被他活活弄死……”小依心里感到无比的害怕！

　　“怎样？很利害吧？我的家伙是有秘方增强能力的，不但又强又壮、温度还比一般勃起肉棒高出许多，嘿嘿……你是我第一位临床实验的美女，等会儿要辛苦你了……”

　　“不！……我不行……”小依吓得脸色发白，光是隔着一层裤子就会烫手，让它插到阴道里面还得了，更可怕的是她还是最倒楣的第一号试用品！

　　“少废话……不行也得行，你不要忘记我说过的话！”沈总低沉的声音又在她耳畔响起，小依知道逃不掉了，只好发抖的伸出手，再一次围握住那条裹在内裤里的热棒。

　　“好……好烫……”她微揪着眉发抖的轻喊、美眸中尽是恐惧的神色。

　　“握紧一点！你不是很想要吗？”朱委员得意的对她大喊！

　　“是啊！是阿！这小淫妇就是这样，喜欢偷吃又装矜持，不过我们都喜欢这味儿……嘿嘿……”沈总也淫笑着附和。

　　“我……”小依实在对内裤下那根淫棒充满恐惧，一直用哀求的眼神看着他们。

　　“新郎叫你抓紧一点，你不会听是吗！”沈总的老板王董也来插一脚，他粗鲁的抓着小依的头发，将她的脑袋摇来摇去。

　　“嗯……”小依被他们逼的没有办法，只好咬着唇、纤手抓紧那根热腾腾的硬棒，一握实之下更恐慌了，烫手不打紧，上面还有许多根筷子粗细的血管蜿蜒盘缠，啵啵的跳着，柔软的手心甚至感受得到血液在里面奔流！

　　“好好的舔一舔吧！你说过我的肉棒味道最好不是吗？”朱委员边说边用脚趾揉她的乳房！

　　“嫂子……你不会真的……喜欢这样吧？”小陈再也忍不住了，他想如果小依很需要，至少也要找像他这种年轻英俊的男人。他本来就很哈小依，不过她是同事的妻子，当然只是想想而已，但今天发现小依的另一面，不禁醋火中烧，想说以前他和小依也见过好多次面，有一次还是他去找玉彬玉彬不在，小依请他进去坐一下午，结果什么事也没发生！

　　“说啊！人家在问你是不是喜欢帮朱委员服务？”沈总逼着小依回答。

　　“是……我喜欢……”她违背着心意回答，一边已吐出嫩舌、隔着内裤舔起朱委员的肉棒。

　　“听到没！她说喜欢呢！等一下她会主动把朱委员的肉棒套进自己的洞里，还会上上下下的动哦！是不是啊？”沈总问着小依。

　　“嗯……是……”小依边流泪边帮朱委员服务，口水和泪水浸湿了布料，裹在里面的鸡巴隐隐若现，龟头的形状已黏在湿布上完全拓出来。

　　“可以含进去了……”朱委员压着她的头，小依只好张开嘴慢慢的吞进还裹着布的肉棒。

　　“唔……”只见她痛苦的挣扎一下，那根鸡巴真得很烫，纵然裹着一层布，进到口中还是感到烫嘴，而且大得快把嘴给撑裂了！

　　“真不错……她的舌头还在里面动呢！……ㄠ……”朱委员陶醉的叫着。有些男人已心痒到握紧拳头喘大气，尤其以玉彬公司那些同事最不甘心，想到这种好货色以前竟不知道！

　　隔着内裤舔当然无法满足他，半晌，他捧起小依的脸！

　　“看你这么卖力，我就赏你直接吃我的肉棒，帮我脱裤子吧！”

　　小依红着眼、无奈的帮朱委员从他肥肚上拉下内裤。

　　“哇……”连周围的男人都不禁倒抽一口冷气，那根矗立在肥滋下体的巨物根本不像人类的家伙，整条火红的肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽！这全都是拜强精药的威力所赐！

　　“喜不喜欢……喜欢的话就用脸蛋疼疼它再吞进去……”

　　小依看了简直想哭出声来，嘴唇一直在轻哆。

　　“快说喜欢啊……不然，朱委员怎么满足你呢？……”沈总揉着她光滑的发丝，语气显得很温柔，全场只有小依听得出他话里的胁迫性。

　　“喜……喜欢……”小依发抖的把脸靠过去磨擦肉柱，火烧般的触感灼痛了嫩颊，小依仍得忍着装作很陶醉的样子。朱委员用脚趾将她一边乳尖上的蝴蝶结拆下，然后夹着娇嫩的乳头轻轻的拧转。

　　“很好……用舌头舔一舔吧……”

　　“唔……”小依被他轻薄的有点喘，开始吐出整片舌面上下舔起阴茎！

　　“真舒服……小沈说的没错……口技真不错……还是结过婚的少妇好……”朱委员肥肿的身躯在沙发上扭动。

　　小依知道抵抗愈久，不过让自己受到更多羞辱罢了，于是舔了几口就顺势张开嘴，努力的吞下那根热腾腾的肉肠。

　　“唔……好舒服……好滑好嫩的小嘴……”朱委员忍不住呻吟出来。周围的男人瞪大眼珠猛吞口水，小依心想赶快用嘴把精吸出，或许可逃过被操之苦，于是一手握紧怒棒，开始加快速度上下套吮起来，小嘴还吸出“啾啾啁啁”的淫糜声音。

　　“ㄠ……真爽……这小蹄子发浪了……哦……吸得好用力……啊……”朱委员畅快的乱叫，小依一头秀发随着口交的激烈动作不断甩晃！

　　“天啊……她真是够浪……”

　　“我要是给她吸一下……不……可能用手握一下……说不定就会喷出来。”

　　“要是能跟她来一次！要我一个月不碰女人我都愿意……”

　　“好可怜……她嘴那么小，怎么吞得下那根怪物……”

　　……

　　男人们看得浑身燥热，有好几个人不约而同都在松领结。

　　“哦！……哦！……”朱委员似乎爽到了极点，一粒猪头靠在沙发上不断摇晃，还发出恶心的号叫，满身肥油也兴奋得直颤抖！

　　可怜的小依不知道朱委员喝了强精药后，就算让她吮一个钟头也不会丢，还拼着最后的力气努力的工作，头上上下下动到都开始晕了，朱委员因为太兴奋，脚趾还用力的夹住她的乳头，痛得她一直流泪。

　　终于她没力气再作下去，吐出被她吮得湿湿亮亮的大怒棒，喘哼哼的颓然坐倒在地上！

　　“插我吧……我没力气了……”她放弃了让朱委员泄精的最后希望，认命的等着被操。

　　“你说什么？是你自己要把肉棒装进去才对吧？而且你也还没求朱委员给你啊！”沈总在旁边敲着边鼓。

　　“是……对不起……求求朱委员……”小依只想赶快被蹂躏完能解脱，因此即使心里又羞又恨，还是强忍着依他们的指示来做。

　　“不要叫什么朱委员，就像以前我们玩插插时那样，叫我‘好老公’就可以了。”朱委员无耻的抬起她羞泣的俏脸说道。

　　“好……好老公……求求你……给小依……肉棒……”小依说完这话简直想昏过去，玉彬的同事和周围的男人们也都不敢相信自己的耳朵！

　　“真是太贱了！”

　　“要是玉彬在，一定早就气死……”

　　“在这么多人面前脱光光和男人乱搞已经不能原谅……竟然还老公、老公的乱叫。”

　　……

　　没吃到的男人都忿忿的骂着！

　　“大家安静一下！这个小淫妇平常和我们玩3P或5P的时候叫得更大胆，今天人多她有点害羞，不过等一下爽起来就会很放得开了！是不是啊小淫妇？”沈总拉着小依柔顺的秀发边玩边说。

　　“是……是的……”小依低着头、柔美的身躯激动的发抖。在场男人听他们愈说愈淫乱，有几个年青气盛的已忍不住伸手抓着自己隆起的裤裆在解饥。

　　“好啦！那现在就开始今天的重头戏吧。”沈总拿出钥匙打开铐着小依脚踝的钢铐，不过只打开一边，整副钢铐还挂在单边脚踝上。

　　“可以站起来了！知道怎么样把肉棒装进去吧？”

　　“嗯……”小依轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到朱委员那条大肉棒上方，纤手扶着他的肩头慢慢的往下坐。

　　“哼……”还没碰到龟头，嫩穴就感到一股逼近的热气！

　　“好利害……她的肉洞又嫩又小！插那根怪物进去真的没关系吗？”

　　“你没听说连5P都搞过了……当然没关系！”

　　“吃过那个东西后……我看玉彬的身体一定满足不了她。”

　　小陈、小李和王大志又忍不住说起来。说归说，六只眼睛可是连眨都舍不得眨，深怕露掉某个精彩镜头。

　　“啊……”

　　只见小依朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦，原来龟头已顶在肉洞口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉得不忍。朱委员两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

　　“太太……你真的可以吗？这对你来说太辛苦了，考虑一下换我的怎样？”玉彬的老板何董忍不住脱口说出来！

　　“不……”小依揪紧眉头咬着唇、用力的摇头拒绝。其实让她最痛苦的不是肉棒的直径，而是那宛若火烧的温度。

　　“看吧！有朱委员在，别人的她都不要，她就是喜欢朱委员的大家伙！不信叫她叫几声来听听……”沈总逼着还努力在装入大棒子的小依说话。

　　“呜……我……喜欢……朱委员插……我……”小依喘着气，含含糊糊的说着，同时被塞成大洞的嫩穴已慢慢的吞入巨棒。

　　“啊……啊……”阴道黏膜好像开始沸腾，小依翻着白眼、指甲深深的陷入朱委员的肥肉中。终于坐到底了，火烫的肉柱塞得阴道满满的好不难受！

　　但是折磨才刚开始、接下来又被他们逼着上上下下坐动，这样的景像让人不由得连想到一位仙女坐在一头猪身上造爱！

　　“好刺激……”

　　“真是快受不了了……”

　　有些男人已不顾形象的掏出鸡巴自我安抚。

　　小依面对着朱委员，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下、充满弹性的肉球也诱人的上下跳，有一边的乳尖还留着蝴蝶结，更让人看得眼花撩乱！

　　“叫啊……像我们以前作爱一样，大声的叫好老公……说你爱我……求我插你……不要害羞……”朱委员像一堆颤抖的肉摊在沙发上、不停的蠕动屁股，要小依发出浪语来满足他。

　　被羞辱和折磨到极点的小依，唯一能让自己解脱的办法，就是强迫自己把奸淫她的朱委员想成是玉彬。

　　“呜……老……公……哼……好老公……ㄠ……求你插……小依……嗯……小依……爱你……插到底……啊……”

　　这样一想，竟然产生无法形容的快感，因为她虽然很爱丈夫。但是体弱的玉彬在生理上根本无法给女人满足，他那话儿几十次里面硬得起一次就很难得了，更不谈那动几下就泄的窝囊。这时她刚好被弄得昏昏沉沉，眼前肥头大脑的朱委员在她蒙胧的视线中慢慢变成玉彬的脸……

　　“玉彬变强壮了……真好……弄死我吧……我只属于你一个人……玉彬……你那根好粗……好强壮……弄得我的那里快烧起来了……”

　　她心中不断的想着，愈想身体承受的痛苦就愈变成快感，水蛇般的腰身淫荡的扭起来，雪白的屁股“啪、啪、啪”的主动撞着朱委员肥滋滋的下体！

　　“哦……好舒服……好老婆……骚老婆……你今天特别浪……是不是愈多人看……你愈来劲……我的肉棒好不好啊？……”

　　“……好……啊……小依喜欢……老公……好老公……呜……你好大……插死小依……你真强壮……啊……小依……想……被你……弄死……棒棒……好粗喔……吸我的奶奶……呜……奶奶……好胀……”

　　小依浪起来的样子令朱委员更加兴奋，不过他也感到此刻的小依有点反常而驾驭不住，双手不得不握着她的柳腰任她狂浪的坐动。而所有的男人这时也完全肯定她一定是个恬不知羞的淫荡少妇，连沈总都不知道她为何有这样的转变。

　　朱委员自豪的以为是他的肉棒带给小依愉悦所致，他直起上半身，一脸埋进她柔软的乳肉中、张嘴咬住娇嫩的乳头！

　　“呜……”小依舒服得冷颤，双臂紧紧的抱住朱委员的肥头，屁股虽不似刚才上下套得那么利害，不过却用力的蠕动起来，让火烧般的肉棒和龟头充份磨擦麻痒的花心和黏膜。

　　“哼……老……公……我要让……他们看……你有多……利害……啊……你用力……插人家……啊……插得我……昏过去……谁说……你不行……ㄠ……你好利害……哼……小依……最喜欢你……”她一直把朱委员想成玉彬，朱委员正在兴奋中也没听出来，只顾着把她的乳头咬在牙齿间玩弄。

　　“哼嗯……吸吸人家……奶奶好胀……”小依哼着哼着，又求朱委员吸她的奶。应着美女的要求，朱委员两片厚唇立即像吸盘一样占据乳尖，舌头逗弄着柔嫩的樱桃吸吮起来，手还忙着把另一粒乳尖上的蝴蝶结也拆下，原本他也只是想说让小依更舒服而已，没想到一吸之下竟涌入满口香甜的温奶！

　　“唔……”他像发现新大陆似的瞪大眼睛兴奋的唔唔叫！

　　“啊……好舒服……老公……我的奶奶……只给你……还有宝宝喝……”小依脸上洋溢着酥甜幸福的光辉，两手温柔的抓抚着朱委员的后脑袋瓜，把他的头拥在胸口任他吸取丰富的奶汁，她已经完全把朱委员想成玉彬了！

　　“妈的……真是淫荡！对别的男人说这种话！”小陈忍不住又念起来。而围观的人原本以为她说的奶是指乳房，没想到朱委员啾啾啾的吸着，嘴角竟然还溢出白白的乳泡！

　　“奶！……她有奶！……”最先发现的男人惊讶的叫出来，这时朱委员又刚好松开嘴换气，不小心满口奶溢了出来，沿着美丽的胸线流下一大片。

　　“真的是人奶！好好哦……我真想上她……”

　　“她竟然把自己的奶拿去喂别的男人……天啊……我要是她老公，真的不如死了算了！”

　　“那个男人年纪都可以当她爸爸了……”

　　……

　　这些男人个个猛吞口水肌渴不已的样子，由其是玉彬那群同事受到的震撼更大！

　　“嗯嗯嗯……老公……你变得好……强……啊……老公……你第一次……这么强……人家快……啊……快要被你……弄死了……啊……用力插……我是你的人……吸我的奶奶……呜……人家……还好涨……啊！”

　　不知何时，小依又开始骑在朱委员身上上上下下的狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩。没多久，湿亮的胴体开始痉挛！

　　“呜呜……老公……人家……到了……ㄠ……”大量的阴精随着尽剩的力气一起从体内泄出，朱委员一手揽住她向后仰的弧腰，小依张大嘴放声的呻吟，原本绷紧的身子慢慢的软下去，最后完全瘫倒在朱委员怀里。

　　“泄了吗？真没用！我那根还没吃饱呢！”朱委员抚着她汗汁淋漓的玉背问道。

　　“……泄……出来……了……玉彬……你好强……”小依幸福的把脸贴在朱委员油腻腻的胸膛、她看起来很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜，那条硬梆梆的大热棒还在她体内。

　　“操！谁是玉彬？跟老子作还想着别的男人！”朱委员到现在才发现原来小依把他想成别的男人，难怪变得又浪又骚的样子……

　　美少妇的哀羞第二十五章

　　“这可恶的骚货！出来偷吃还敢把她丈夫的名字挂在嘴边，非要好好整治不可！”沈总怕朱委员在众人面前难堪，抢着出头帮他说话。

　　“对！你给我起来！”朱委员怒冲冲的抓起她的下巴，他财大权大，怎忍得下女人被他搞时还喊着别的男人的名字，这对他而言简直就是戴绿帽的羞耻。

　　“呜……”小依被他粗鲁的抓痛！

　　“让她清醒一点！”沈总拿了一杯水缓缓的往小依脸上淋下去。

　　“嘤……”小依打了个寒颤，终于从刚才的幻想中醒过来，她还是跨坐着朱委员的肥肚上，小肉洞又胀又烧，周围围了一堆人在看。

　　“嫂子……你作爱好来劲！”

　　“玉彬身子不好，你跟他作时也这样吗？难怪他看起来很虚弱的样子。”

　　……

　　小陈和小李一脸惊奇的问她，他们实在很难想像这个美丽清纯的少妇，在外面是这么大胆放荡。

　　“太太……我也可以给你一样的满足，下次朱委员没空可以来找我！我可以让玉彬加晚班，或干脆派他去出差，你想搞多久都可以……”何董也来插话。

　　“你……你们……”小依知道自己刚才把朱委员想成玉彬时，一定表现出前所未有的淫荡？一时间惊羞交加的恨不得钻到地洞。

　　“小冤家，我们还没完事呢！要和别人预约也要先喂饱小穴再说吧！”朱委员把她搂在身上轻轻的吻着她脸颊。

　　“我不行……我已经丢了……”小依吓得一直在发抖。

　　“没关系！反正女人多丢几次也不会怎样，重要的是要让我的家伙满足才可以。”小依此刻感到自己像个充气娃娃之类的玩具，活着的目的就是喂饱这些男人。

　　“现在换个方向来作吧！刚才那样一定有人都觉得不够过瘾，这次要让大家看更清楚一点！”

　　“呜……不……”小依苦着脸哀求的摇头。但大家只当她被搞得太累了想休息，根本没人体谅她，更过份得是还抢着找好位置围观。朱委员把小依的正面转向围观的人，肉棒一直都没拔出来过。

　　“哼……真的不行了……我腿抽筋了……”小依双手按在朱委员的大腿上，两条修直雪白的腿斜并在一起、上身辛苦的往前倾。

　　“这样看不到啦！”

　　“对啊！把她的腿拉开好吗？我想看清楚她的骚洞怎么被插。”

　　“是啊……这样不够过瘾”

　　……

　　男人们一心只想看到她最私密的地方被侵犯的模样，小依听得一直乞怜的摇头，她苦苦的望着小陈、小李和王大智这伙玉彬的好友兼同事，希望他们良心发现帮她解围。但事实上玉彬这些同事对她早怀有色心，小陈竟然还出手抓她白嫩的大腿、企图拉开她双腿！

　　小依惊叫一声！

　　沈总马上来主持秩序：“这位先生，你这样犯规了！今天只有朱委员才能动她。”

　　“好啦！既然应大家的要求，今天我的小情妇就分大家看个够，不要客气！尽量看光她！”朱委员好像很大方的宣布，然后伸手把小依两条腿分别抬上他大腿上搁着。

　　“不要这样……”小依又羞又痛苦的努力仰直腰身，朱委员还把她的双手抓到背后，另一手尽情的搓揉她胸前的乳房。

　　“啊……”小依不知所以的晃着长发，朱委员的下体又再上上下下的挺动起来。

　　“看得真清楚！好过瘾！”

　　“那个洞应该是玉彬的，现在竟然被别的男人用。”

　　“好湿哦！怎么会流成这样，看来她真的很喜欢作。”

　　……

　　男人们握紧拳头边看边讨论，已经有几个看着在自慰的男人射精出来了。

　　“喂！你打手枪小心一点！喷到我了啦！”

　　“对……不起……太精彩了……”

　　看来有人被精液喷到！

　　“啊……啊……”正在被干的小依扭着水蛇腰，两粒甜美的肉球时快时慢的上下跳动。

　　“叫好老公啊……求我用力插啊……像以前作爱时……那样大声叫……叫愈大声我就让你愈爽……”朱委员抓着她的柳腹猛烈的挺动下体，湿红的嫩肉被长满粗筋的大肉棒捣得噗啾噗啾响。

　　“呜……呜……”小依辛苦的闷哼。

　　“快叫！”朱委员两张肥短的魔爪猛然抓住那两粒跳动的肉球。

　　“哇……”小依感到全身都软了，两柱白色的奶汁从他的指缝间洒出去！

　　“奶！”

　　“是奶！”

　　“不要跟我抢！”

　　“别挤过来……”

　　前面一群男人争先恐后的张大嘴抢着接奶水喝！

　　“不要！……求求你……”

　　“你乖乖叫我就停下来……不然……”朱委员又用力一抓，奶水又洒出去，男人们像饿了几天的鱼似的挤成一团，现场气氛愈来愈疯狂。

　　“老……老公……饶了我……啊……”小依在他淫威下极度不愿的喊出来！

　　“这是什么态度！你死了老公吗？”朱委员并不满意这样的叫声，又用力的抓了一把乳房。

　　“啊……”马上又起了一阵骚动，许多男人脸上都喷到白白的奶汁。

　　“要叫得爽一点！叫好老公！求我用力插你，知道吗？”朱委员轻轻揉着手里的肉球在她耳边提醒。

　　“好老公……插我……”小依含羞带泪的轻喊，奶水还正从朱委员的指缝渗出来，沿着身体往下流。

　　“既然你求我！我就插到你爽死为止！”朱委员再度握紧她的纤腰，下体又“啪啪啪”的猛挺，粗红怒张的肉棒像根老树一样摧残着红到快出血的小嫩洞。

　　“啊……呀……”小依像骑着跑马似的、身子上上下下的耸跳。朱委员一手扶着她乳房下方、一手移到肥美的臀部用力抓揉，蹲在前面的男人愈围愈近，不知道是谁竟然拾起那条系着小依阴核的细线头，还偷偷的用力扯！

　　“啊！……不要！……啊！……”小依激烈的甩乱头发哀号。

　　“喂！各位请自重！今天只能看，不能动手。”沈总忙着把围观的人赶后面一点，但是小依已经无法再坐稳，整个人向前趴、两手按在地上，朱委员索性站起来抬着她大腿，改用老汉推车的体位继续顶着小依。

　　“啊……不……啊……不要了……停下来……啊……我……我不行了啊……啊……”

　　小依被迫两条腿像狗一样夹着朱委员的肥腰，手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。

　　“很累是吗……可是我一点想射的感觉都还没有……你努力一点扭屁股……叫得更浪一点……看我会不会有感觉？”朱委员愈战愈勇，肚子一圈湿腻腻的肥油“劈劈啪啪”的猛烈撞击着小依的圆臀。

　　“呜……好老公……插死小依……啊……让……让小依……怀孕……啊……快点……射在小依……肚子里……”小依也不知道自己为什么叫得如此不要脸，她只想赶快解脱，于是一边哀媚的淫叫、一边卖力的扭屁股去讨好那根要命的肉棒。

　　“哦……好像……感觉来了……哦……真的……再叫得下贱一点……屁股动大一点……多说一点生孩子的事……我喜欢听这个……”朱委员对她的回馈开始有感觉。

　　“好……好老公……呜……让我……帮你生……孩子……呜……射到……里面……让我怀孕……”

　　小依又叫又扭已经快没力气了，朱委员虽然喘着气流了满身臭汗，但那根火红的肉肠仍一下接一下，扎实的撞击着小依扭动的白屁股，看来要他射还得一段时间，或许朱委员的体型肥大，每一次结合都顶的小依眼前发黑！

　　“嫂子！你这样太辛苦了，我当肉椅让你扶好了。”小陈突然爬到前面去，拍拍肩头，示意小依的手可以撑在上面。

　　“呜……”小依揪着眉又累又苦的摇头，扶着丈夫同事的肩膀让人从后面上实在太丢人了，她再辛苦也不能作这样的事！

　　“不要客气！来吧！”小陈却自作主张的抓起她按在地上的玉手、拉到他自豪的厚实肩膀上。

　　“不……啊……不用……”小依嘴里喊着不用，却无法阻止小陈把她的手抓上肩头按着。朱委员又在后面猛攻，搞得她眼前晕黑，只好紧紧的扯住小陈肩头的衣服来支撑！

　　“喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……”朱委员“劈哩啪啦”的加快速顶起来。

　　“咿……咿……呜……呜……”小依几乎要把自己的玉唇给咬破，整个人根本无法支撑住，两条腿被朱委员当把手抓着、上身伏在小陈肩膀上，手乱扯着他的衣服，小陈衣服的下摆早被她从裤腰里扯了出来、第一、二颗扣子都弹掉了。

　　“小陈，你这家伙真可恶！等一下换我当她的扶手！”小李眼巴巴的看着同事让小依在身上乱抓，羡慕的眼睛都红起来。

　　“不行！她好带劲，我的衣服快被她扯掉了！抓到肉都会痛。”小陈兴奋的喊着，垂在小依胸前的两粒椭长肉球，随着交合的撞击而前后乱晃，不时可以碰到小陈的脸，小陈被柔软的乳肉打得晕晕然然。

　　“呜……”小依脑海已经完全空白，也听不进他们的对话，小陈被她又拉有扯，胸口愈来愈感到欲火难耐，趁着沈总稍微分神，他突然张嘴吸住小依柔软的唇！

　　“嗯……”两张嘴一对上，立即热情的交吮起来，甜甜的津汁一丝丝流入口中，小陈疯狂的把小依口中那片嫩肉吸到嘴里品尝。

　　“你在干什么！快点滚开！”

　　“你怎么能这样！快点把这家伙拉开啦！”

　　“不公平！他怎么能这样！”

　　……

　　小陈的举动明显引起众怒，几十只手硬把他拉走，他的嘴还依依不舍的吸住小依的唇舌，一直到不得已才松开。

　　“小沈！这样不公平啦！”

　　“对啊！我也要，不能只便宜那个小子！”

　　“是啊……大家都比照一下才可以……”

　　……

　　这些围观的男人对于小陈吻到小依一直无法释怀，纷纷鼓噪，要求和小依也来一下。

　　“这……”小沈为难的看着满身大汗、正在进行最后冲刺的朱委员，小依没了小陈这个扶手，又变成两手撑地的辛苦姿势，正咿咿呀呀的一副快昏过去的样子。

　　“唔……老子……要到了……不要吵我……你决定就好……”朱委员咬紧牙喘嘘嘘的道。

　　“好吧！每位十秒，只能亲嘴，不能动手，从右边先来吧！”沈总大声的宣布，于是一群兴奋的禽兽轮番上阵和小依接吻，小依被顶得头晕目眩，早就忘了自己的处境，因此来者不拒的和他们唇舌交缠。就在轮到第十位时，朱委员和她一起丢精了！

　　“呜……呜呜……”只见她激烈的晃动头发，想要叫出声，但和她接吻的男人却不肯松开她的嘴，朱委员也是涨红了脸，肥短的十指深深的陷进她白嫩的屁肉，同时阴茎上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈、仿佛岩浆般灼烫的浓精灌入小依的子宫！

　　“呜……”紧紧接在朱委员下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，那精液的温度比起正常的高出好几倍，这都是拜强精药的效力所致，这种强精药对女人而言简直就是一种刑罚，她受不了灼热就会拼命的动屁股，动得愈利害男人就愈爽，朱委员第一次使用就得到这么好的效果，兴奋地把所有的灼精都射入小依体内。

　　当那根肆虐完但仍硬梆梆的肉柱从翻肿的小肉洞拔出时，小依嘤咛一声当场软了下去，朱委员的鸡巴上黏满了白白的浊汁，看她这样子也不可能再和人亲嘴了，后面没亲到的男人嘴里直念着倒楣。

　　“帮我把鸡巴舔干净才让你休息！不然，再搞你一次！”朱委员却还不放过她，抓起她的头发，将黏糊糊的棒子送到她唇边。

　　“嗯……哼……”小依虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢的舔起来，这时白白的浊精也正延着她的腿根流下，她舔净了黏在肉棒上的精水，再把肉棒吞到口里吸得湿湿亮亮，朱委员才满意的放开她的头站起来！

　　美少妇的哀羞第二十六章

　　“朱委员，您想不想让她为您生个孩子啊？”沈总淫笑着在旁说道。

　　“好主意！让她怀孕，然后叫她老公认我的帐……哈哈……”朱委员听得兴奋不已！

　　“让她头下脚上！将精液留在里面！”沈总指使着山狗抱起小依。

　　“不…不行……”小依连挣扎的力气都没有，就被山狗倒栽的放在沙发上，两条腿凌空弯屈的打开、翻红的耻沟和肉片上都是白白的精液。

　　“天啊……可怜的玉彬，他老婆在外面乱搞，连孩子都要帮他生了。”王经理看得边擦汗边慨叹！肮脏的精虫原本已在向外流，这会儿却因小依被弄成了倒栽，又慢慢的流回子宫里了。

　　“怎么样都可以……我不要生孩子……你们放我下来……”任凭她苦苦的哀求，这些男人都无动于衷，山狗还抓着她的小腿使她无法乱动，就这样眼睁睁的让精液充满子宫。

　　过了几分钟，山狗才把她抱下来，其实朱委员也不是真想让她生孩子，只是觉得让这个女人被他授精是件很兴奋的事。

　　“我的小情妇已经不行了，你们带她去洗个澡再带出来吧！”朱委员对站在远处，正垫着脚尖看戏的两名女郎喊道！

　　“我们？……要我们帮她洗澡？……”女郎怀疑自己是不是听错了，这两名女郎看来约25、6岁，年纪和小依相彷，靠着姣好的长相和甜腻的口才，年纪轻轻在社交圈已小有名气，在小依出现之前朱委员对她们又亲又热，如今竟然沦到要帮这有丈夫的少妇洗澡！

　　“怀疑啊！就是你们！不想动的话就马上滚！以后不用来找我了！”朱委员不耐烦的吼道，对现在的他来说，这种女人只要花钱就可要之即来、挥之即去，哪比得上屈辱小依这种清纯美丽的人妻来得刺激！

　　“是……是……我们怎么会不想动呢……”两女吓得不敢再造次，陪着笑脸穿过人群，小心的扶起小依。

　　“洗干净一点，等一下还有得玩！知道吗？”

　　“知道！”两个人心里恨得牙痒痒，却还得假装很温柔的扶着小依，把她带到招待所的浴室去沐浴梳洗。

　　“朱老，这小妞玩起来爽不爽啊？”

　　“当然爽！她那小嫩穴像会吸精似的，又肌又渴的缠着老二不放，搞得我这把骨头都快酥了。”

　　“那她的阴道紧不紧？听说她才刚生产玩没几个月。”

　　“这可奇了！难怪还有奶水！不过说真的，阴道还真紧，更妙的是可能被开发过，不用怎么刺激，淫水就自己噗啾噗啾的涌出来，老二泡在又滑又紧的肉洞里真得爽歪了！比玩处女还好好几倍呢！”

　　“对了！您吃的是那里的神药，好利害！我看她被您搞得都站不起来了。”

　　“嘿嘿……这种偏方不能透露……”

　　……

　　男人们听说小依还会再出来，每个人都借故不回房里，在外面兴奋的聊着刚才刺激淫乱的一幕，何董一直兴冲冲的问朱委员和小依造爱的心得，看来真得很想和他公司员工的美丽妻子打一炮。

　　约莫二十分钟后，全身幽香的小依裹着一条围到胸部的浴巾被带到朱委员面前，热水蒸过的肌肤白皙透粉，乌黑的秀发还是湿的，虽然有点乱的样子，不过却添了几分性感。

　　“你们……可以让我走了吧……”小依紧紧的抓着胸口的浴巾。

　　“过来！今天你一整晚都是我的人！”坐在沙发上的朱委员一把攫住她的柳腰将她拉到怀里。

　　“不要……”小依简直要哭出来了。

　　朱委员粗鲁的拉掉她身上的浴巾！

　　“啊……”小依下意识的把手挡在胸口和胯下这些重要部位。

　　“别这么害羞！你还有那里没被看过呢？”朱委员抓住她的腿弯，将她捧起来，就像抱小女生尿尿一样。

　　“不要这样……”小依不敢激怒他，只好把手挡在两腿中间，羞得把头别过去。

　　“其实今天她要送给委员的不是她的骚拢因为那里早就被用过了，真正的礼物是她身上还没开苞过的洞……”沈总大声的宣布！

　　“什么？没搞错吧！她早就不是处女了，还有什么穴没被开苞？”

　　“是啊！你在说什么？”……

　　现场马上响起一阵叽叽喳喳的疑问声，连小依自己都听得迷迷糊糊。

　　“让你们看一看真正的好东西！”朱委员使力抱高她的腿弯。

　　“呀……”小依惊叫一声，因为整片屁股沟更高更开的被展示在众人眼前，肛门上的蝴蝶结在洗完澡后已换上一只新的，而且是又红又艳丽的丝缎材质。

　　“莫非……是……那里……”何董指着小依的肛门！

　　“没错！就是她的屁眼。”沈总立即解答了众人的疑问。

　　“不行啊……”小依惊羞得泪珠在眼眶直滚，但是现场轰然响起的声浪瞬间淹没了她无助的哀求。

　　等到兴奋的声音慢慢平静下来，朱委员清了清喉咙道：“现在要征求一位幸运的男士，帮我怀中这个美丽的小礼物拆封。”

　　“我！”

　　“我来……我刚才没亲到。”

　　“不是！应该轮到我……”

　　……

　　男人们都抢着要这份工作，彼此争得面红耳赤。

　　“你们住手……我不要这样……那里不行！……”小依再也忍不住了，拼命的在朱委员怀中扭动抗议。

　　“给我安静一点！”沈总大手一攫，将小依两只纤腕抓在手中，恶狠狠的低声威胁她。

　　“我……”小依从他眼中看到了冷酷和粗暴，想起玉彬还落在他们手里，只好强忍屈辱慢慢的垂下头。

　　“乖！把手放在后脑勺，没我的命令不可以放下，知道吗？”

　　沈总看她已经屈服，语气也缓和下来，不过竟要小依把手抬高，不准她遮住私处。

　　“不……”小依乞怜的望着他摇头，沈总非但没有收回命令，还索性抓起她两只玉手拉到后脑勺按着、让她抱头任人处置，小依虽然不愿，但也没有多作抵抗。

　　“这样才乖！还有，等一下除了叫床和讨好男人的声音外，不要让我听到其它废话，知道吗？”沈总在她耳边叮咛。

　　小依闭着眼任由羞辱的泪水一直滑下脸颊。

　　这时围观的男人们也已用猜拳的方式决定出帮小依“拆封”的幸运人，最后出线的竟是玉彬的主管王经理。

　　“嘿嘿……嫂子，那我就不客气了……”王经理一副磨拳擦掌跃跃欲试的样子。小依心中对丈夫这群同僚和主管感到无比的恶心和痛恨，他们的好色比起其他男人，包括沈总和朱委员在内更让她瞧不起，平常和丈夫称兄道弟，现在竟然趁危欺负朋友的妻子。

　　“……”她咬紧朱唇把头转过去不愿看，但是沈总却把她的脖子扭回来！

　　“睁开眼睛看！别那么怕羞。”

　　“是啊……睁开眼睛看嘛，你眼睛很迷人的……”

　　……

　　男人们也跟着鼓噪附和。

　　小依在他们半催半逼下，只好忍辱睁开泪汪汪的大眼。一睁眼就见王经理一副猥琐的样子来到她被把开的屁股前，看他猛吞口水、一脸淫贱又有点心虚的样子，更让小依感到他的污秽。

　　“小王！你真糟糕，连部属的老婆你也动，亏玉彬平常为你作牛作马的拼业绩！”何董捉狎的亏他。

　　“是……我也不想……只是……这种情况……正常男人都会忍不住嘛……”一句消谴的话让王经理有点窘。

　　“嘿嘿……脸红了！你还会不好意思……跟你开玩笑而已！别怕，这女的自己那么想要，也怪不得别人了！”何董看他一脸心虚的样子，忍不住笑了出来。

　　“是！是……怪不得我……”王经理呐呐的念着，语气还是有点尴尬、不过行动却一点都没迟疑，只见他眯着眼蹲下去，视线刚好和小依的耻沟平行。

　　“好香啊……”

　　一阵少妇私处的性感气息扑鼻而来，他忍不住叹了一口气。

　　“哼……”小依看他目光炯炯的紧盯自己那个地方，还有阵阵滚热的鼻息吹拂，好几次都忍不住想伸手去挡，但想到沈总命令她手必需抱着头不准放下，如果违背他恐怕会受到更多羞辱，只好忍耐到全身发抖。

　　“还在这种地方穿环呢？真看不出来，嫂子，你好大胆。”王经理赞叹的说道。那翻露出来耻户色泽十分漂亮，两片皱嫩的小阴唇上勾了六只亮晃晃的细银环，不仔细看还看不出来，而且他也看到了那颗小肉豆是如何被系住的。

　　“小穴的颜色真的很漂亮、我家那个黄脸婆也大你没几岁，可整个掠趾谟殖簦我看了一点味口也没有，可能是我太常搞了！玉彬是不是很少搞你？……”王经理一脸痴迷的看着她的私处喃喃自语。

　　小依虽然不断告诉自己忍耐，但是王经理这样边看边品论她的性器官，还言及丈夫玉彬，实在让她无法忍受。

　　“你……到底好了没……求求你……快点……”她终于顾不得沈总的规定，颤声的喊出来！

　　“小宝贝……你怎么可以对丈夫的上级不礼貌呢？”朱委员贴紧她的脸颊柔声的责备，他的声音愈温柔、听在小依耳里却愈感到害怕。

　　“我……没有……”她提着一颗心、低声发抖的回答，语气中充满了认错的意味。

　　但是朱委员并没有因为这样而饶了她。

　　“这是惩罚你的！让这位先生看个够。”他两手移近小依的大腿内侧用力的扒开雪白的腿根。

　　“啊……不……”小依惊羞的大叫出来！

　　“还想吵吗？是不是还不够开？”朱委员又在耳边威胁她。

　　“呜……不是……不会吵了……”小依知道若再违背他们的命令，不过受到更多羞辱罢了，只好忍辱吞泪、乖乖的任由王经理欣赏，只是王经理的鼻头都快碰到她的私处了，害她一直扭动屁股想摆脱这种恶心的感觉。

　　“欣赏够了吧！别忘了你是来帮她拆封肛门的，让你看详细一点可以，可没有其它的福利哦！”沈总在一旁提醒王。

　　“是，我当然知道规矩……”他颤抖的伸出手指、捏住蝴蝶结的一角慢慢的往外拉。

　　“嗯……”

　　小依觉得敏感的肛门肌肉被牵动了，这种感觉很羞耻，尤其又是丈夫的主管在帮她作这种事，她尽量把眼珠往上转，否则看着这个男人的手和目光在自己的秘境毫无阻拦的侵犯，真的比死还难受。

　　“你在看那里？要看着被拆封的地方知道吗？”沈总压住她的头！

　　“不……我……”小依痛苦的摇头，蝴蝶结已被拉开变成一条宽缎带，不过还挂在穿过肛门的银环上。

　　“好可爱……”王经理眼神陶醉的看着那粒淡色的菊花蕊，强烈的羞涩使得放射状的肌纹一直在缩蠕。

　　王经理假借要取下缎带、手指却有意无意的碰到她肛门周围。

　　“唔……”小依每被他碰到一下、浑身就起一阵不舒服的疙瘩。

　　“他……他一直碰到我……那里……”小依噙着泪发抖的向沈总申诉，原以为沈总会制止他，没想到沈总竟然回答：“给人家碰一下会怎样？他在帮你拆封耶！当然会碰到啊！”

　　“不！我不要！……我……”小依想说她不想让王经理碰那个地方，但是接触到沈总残酷的目光又吞了回去。

　　王经理听到沈总这样默许，动作也更加放胆了，故意磨蹭着不把缎带取下不说，还偷偷用指节去揉弄那颗菊花蕾。

　　“呜……你……别这样……嗯……住手……不要碰人家那里……无耻……”小依也顾不得手不准放下的命令，拼命的想保护自己最羞耻的地方。

　　“不能这样！要乖！”沈总把她的手抓在一起。

　　“我不要……我不要他碰我……”小依似乎对玉彬的同事产生极大的反感，歇斯底里的在朱委员怀里乱挣扎，王经理只好把手缩回去。

　　“你再乱叫试看看！”沈总拿起行动电话，小依满脸愤恨的瞪着他，但是沈总也用残酷的目光回敬，而且已开始按电话按键，小依的眼神终于慢慢屈服了，两行泪滑下脸颊。

　　“对不起……”她卑微的向沈总认错。

　　“这才对嘛！原本也没打算让你被别人碰的，但是你这种态度对人家很不尊敬，所以只好让他好好摸一摸来补偿了！”

　　沈总得意的看着屈服于他的美人，但这样还不能够让他满足，他又接着说：“好好看着人家怎么弄你，一边说说你的感觉……像是很舒服之类的话！还要好好谢谢人家，知不知道！”

　　“嗯……”小依出乎意料的配合，或许已经认命了吧！她低头看着自己被捧开的胯股沟，王经理一副口水要流出来的样子，手指又朝菊花丘袭来。

　　“呜……”

　　令她极度厌恶的男人指尖愈来愈近、她也发抖的愈利害，朱委员把她的大腿捧得很高又很开，连她自己都可以把阴户和肛门看得一清二楚，侵犯来的指尖终于压在柔软的菊丘上，小依好像被电了一下，全身冒出恶心的疙瘩。

　　“这里的皮肤摸起来好舒服……很滑很嫩……又有点粉粉的感觉……真像小婴儿的屁眼……”王经理不停轻揉细捻、自言自语说着。小依因为羞耻而一直扭动，括约肌也努力的想缩进肛洞里，这时围观的男人们都羡慕得一直吞口水，恨不得自己也可以上去摸一摸、揉一揉。

　　“你觉得王经理摸得你舒不舒服啊？舒服的话要谢谢人家！”朱委员贴在她的粉颊边提醒她，说完还一直舔着她香香的发鬓。

　　“……”小依本想含混过去不出声，但是沈总又抓着她的臂膀暗示她要照着说。

　　“呜……舒……服……谢谢……王……王经理……”上下受敌的小依只好眯着眼发抖的回答。在他们的挑逗下，身体的起伏开始变大了。

　　“你要感谢他平常照顾你丈夫，请他尽量用才是！”朱委员又进一步说道，语毕索性把小依整粒耳垂含到湿热的嘴里用牙齿和舌头玩弄。

　　“啊………”

　　小依感到耳朵被黏黏热热的东西乱舔好不恶心，说起话来更加不知所措！

　　“经理……谢谢你照顾……玉彬……ㄣ！……请……请你……尽量用我……不……好痒……”到后来她已睁不开眼睛，小嘴忘情的张着、忍耐朱委员和王经理的逗弄。

　　“看她这样！我好想替她量量肛温。”王经理突发奇想的抬起头向朱委员提议，他手指的最前节已塞在烫烫的肛肠里。

　　“嗯……这是好主意！在浣肠之前先知道一下肛门里面的温度！”

　　小依被他们搞得咿咿哦哦，没听进他们谈话的内容，倒是围观的男人们听到“浣肠”起了一片喧哗，旁边的女郎进到招待所内拿出一根加长的体温计，朱委员和王经理纷纷停下逗弄小依的举动。

　　“你……你们想干嘛？”回过神的小依担心的看着王经理接过手的体温计。

　　“嘿嘿……没想干嘛，只想知道你的肛温。”王经理甩着体温计，不怀好意的说道。

　　“别……别那样……我又没生病……为什么要量那里？……”小依发抖的哀求。

　　“没病也能量啊！因为你的姿势让我看了就很想这样做。”

　　小依看自己被朱委员抓着腿弯、两条腿张得像只青蛙似的，私处和肛门早就被这些男人看光了，如果还要在肛门插上一管体温计，那真的是不堪到了极点！

　　“不……我真的不要……”晶莹的泪珠在眼眶打转，在她懂事以来还没有过量肛温的经验，但任由她哭泣哀求，王经理还是没停下动作，只见他持着长长的体温计刺向小依的屁沟，前端的金属碰到了菊丘的核心！

　　“呜……”

　　冰凉的触感使得放射状的肛肌防卫性的缩紧，但柔弱的肉洞根本无法抵御硬物的侵犯，王经理稍一用力、干涩的玻璃管就一家嫉纳钊敫爻里，明明很紧滞、他还是用力的想刺到最深处。

　　“啊………”小依身子绷到连脚趾都夹紧起来！

　　“这样太涩了，弄点润滑油再插进去吧！”沈总拿着一大罐凡士林送到王经理面前。

　　“也对！多弄一点”王经理把只插进1M3不到的体温计再度拔出，然后整只插进凡士林里面，拿出来时上面都是黄黄的油体，多出来的还一直往下滴！

　　“这样应该就容易多了！”

　　“不要……那是什么……不要把那些脏东西……弄到人家身体里面……”小依觉得那些黄黄的稠液看起来十分恶心，不禁又急又怕的求王经理。

　　“别担心，这只是凡士林，不是脏东西……”

　　“不……”小依只能恐惧的看着他把沾满凡士林的体温计，慢慢的插入自己的菊花洞里！

　　“呜……”

　　滑溜溜的玻璃管轻易的进入一大半！

　　“ㄠ……够了……请不要……再进去……”

　　小依用力的提肛，但是肛肠壁竟变得滑溜溜、无法夹紧的奇怪感觉！

　　“还没呢！这样量不准的！”王经理再往里头送！

　　“……呜……”整支温度计没入到只剩一小端露在外面，两片屁股肌肉看起来很吃力的在运动，全是为了咬住那支滑不溜丢的冰凉玻璃管。

　　“辛苦一下！等五分钟就好了。”王经理蹲在那里对她说。

　　“不……我撑不了……那么久……好……好想大便……里面好滑……”小依咬着牙用力的缩肛，露在肛门外的那一小段玻璃头也随着上下微动，但是根本没人理会她的呻吟，男人们都聚精会神的盯着那含住体温计的可爱菊丘。

　　时间一分一秒过去，小依已忍耐到额头冒汗，手掌和脚趾都紧握起来！

　　“到底……好了……没……呜……让我……上……厕所……”连说话都断断续续。

　　“唔……应该差不多了！……”王经理没等她有心理准备，就“啾！”的一声拔出体温计。

　　“啊……慢……一点……”

　　小依还没喊完体温计就已离开肛肠，一股抽离感差点就让大便跟着出来，小依用了全身的力气和意志才勉强抑止住，虽然忍得了一时，但是肛肠少了可以咬住的体温计，反而显得更油更滑，沾满了凡士林的肉壁早已无法缩紧了，大便好像随时都会出来的恐惧感使她浑身发抖。

　　“37度6，恭喜你……体温很正常。”

　　“我想……大便……”小依已经忍到身体开始僵硬，油油亮亮的菊花丘一直吃力的在缩动。

　　“真是的！去吧……”朱委员放下她的腿。

　　“呜……”一着地她就跌跌撞撞的往房间大门爬去，屁股和大腿夹得不能再紧的样子。

　　“太太……你还可以吗？要不要我帮你？”

　　“是啊！我扶你一把。”

　　“很急是不是？我帮你塞肛门好了……”

　　……

　　房间的大门就在不远，但她想爬进里面上厕所似乎也没那么容易，因为男人们纷纷围过来，将她挤在中间动手动脚的想占些便宜。

　　“你们……让开……求求你……快来不急了……”小依又羞又急的扭动肩膀和手臂，想挡开四方伸来的手，但是乳房、屁股和大腿这些地方还是一直被吃豆腐，更糟的是手臂和小腿也被抓住了，想走都走不开，眼下肛肠已经感到有热热的东西在流出。

　　“救……救命……啊……来……来不及了……放开……人家……”她急得哭了起来！

　　“好了啦！放她去厕所大便，不然拉在地毯上多脏啊！”沈总总算出面替她解围，男人们这才不甘不愿的放开她。

　　“呜……”小依发抖的站起来，两条腿一前一后的夹得紧紧的，一步一步蹒跚辛苦的向房间的门“走”去，被这些人一阻拦，现在连动作大一点都会有脱粪的危险，两片臀肉绷得相当用力、看得出正努力在提肛。

　　“呜……来……来不及……”她的脚步愈来愈艰难，一只手也顾不得难看的伸到后面、捂着股沟吃力的前进！

　　“快点！我们猜她会不会拉在外面？”

　　“好！下注怎样？”

　　“我压会！5000”

　　“我也要压会！再加5000”

　　……

　　小依硬撑着走到大门口，热热痒痒的液体已经爬出大腿根了。

　　“那是什么东西出来了！黄黄的东西流出来了。”

　　“只有那一点不算！”

　　“已经出来就忍不住了！不信等一下一定会喷下来！”

　　……

　　男人们已经陷入疯狂的兴奋中，他们说的没错！只要有一滴流出来就守不住了，即使小依用尽力气夹臀提肛，连喘气都不敢的咬紧朱唇忍耐，肛肠壁还是连一点缩紧的感觉都抓不到！热液很快就崩堤，雪白的大腿内壁如同黄河锢乃频难杆儆肯乱黄黄汁，而且愈来愈多，源源不停的淹没小腿、脚踝，流到脚ㄚ踩的毛毯上……

　　“啊……”接着是肛肠完全解放！

　　“劈劈……啪啪……滋……”

　　大量的黄泥伴着气体的声音从她两腿间一洒而下……

　　美少妇的哀羞第二十七章

　　“操！原本想把她浣肠、再帮她屁眼开苞的，没想到她这么随便就泻了，真扫兴！算了！老子我今天没兴致了，改天再开苞好了！”朱委员皱着眉、看着屈倒在自己粪沼中的小依！

　　“不玩了？我还想看呢！”

　　“别这样嘛！我还想乐一下，还没看过瘾呢！”

　　“是啊……”

　　……

　　空气中虽然仍迷漫着小依粪便的臭味，但这些男人亢奋的兴致一点也不受影响，纷纷鼓噪朱委员不要这样就放过小依。

　　“各位！以后的日子还很长！要欣赏这位不安于室的太太表演有的是机会，朱委员帮她开苞时，会邀请大家再来观礼的……”沈总替朱委员向众人宣布。

　　这群被吊足了胃口的男人虽然不甘心就到这里停止，但小依已从地上被抱起来，软绵绵的躺在山狗怀中进了房间，大家也只好百般不愿的散了伙……

　　※※※※※

　　在荒废的厂房内，四周都是蒙上灰尘的旧机械和废铁桶，全身赤裸的小依和玉彬背贴背的被粗绳子绕过胸腹紧捆在一起，就这样坐在满是尘垢的地板上。他们被掳来也不过一个星期，但这七天对他们而言却像历经了半世纪那么久，现在他们肉体虽然可以暂时在一起，但小依已不再是丈夫一人的，原本是令人称羡的小夫妻，如今妻子的下体却被十数条的男根充塞过，而且还被人像贱奴母狗般的糟踏、玩弄。

　　此刻芳心乱成一团的小依、虽然背贴着背无法看到丈夫的脸，但肌肤紧紧相触，从玉彬身子传来的心跳和起伏，感觉是那么实在却又生疏，玉彬本来就瘦，经过这些煎熬后好像更枯竭了。

　　“玉彬……”

　　她有点心虚的轻喊着丈夫的名字，他这几天不停看着自己的妻子被人轮暴、凌虐，泪水和愤怒早就流干麻痹了。虽然这一切不是妻子的错，但小依没把握玉彬能再像以前以一样爱她，就像什么事都没发生过一样？

　　玉彬的心情好像也很复杂！听到小依轻柔的呼唤，才像突然醒来似的震了一下！

　　“小依……”

　　小依终于听到丈夫的回应，同时感到二只冰冷的手掌温柔的握住她的双腕。

　　“对不起……都是我害了你……”

　　听到丈夫充满爱意和怜疼的话语，小依的鼻头和眼眶一阵酸热，害怕失去的心情反而更强烈。

　　“玉彬……你……你肯原谅我吗……我的身体……”鼓足勇气说到这里，不争气的泪水已经溃决而下，一滴一滴的落在大腿上。

　　玉彬感到小依的身子在激动的抽搐、声音也变哽咽：“别这样……这不关你的事……你是被强迫的！我爱你……不管发生什么事……”

　　“玉彬……”

　　虽然人还赤裸裸的被绑在这里，但听到丈夫体贴的谅解，小依此刻心中已感到久违的温暖。

　　“你们肉麻完了没！”

　　就在这时他们最怕听到的声音在门口响起，沈总和JACK一群七、八个人走了进来。

　　“你们还想怎样？放了小依……有事冲着我来就好！”玉彬怒目咬牙的对他们吼叫。

　　“玉彬……别这样……”小依害怕他们真的对丈夫下毒手，忙叫他冷静。

　　“嘿嘿……你老婆真得很不错，她是我上过最好的女人……连妓女不敢作的她都肯作……”

　　“住口！……”

　　玉彬听到JACK轻辱小依的言语，气得脸色一阵青一阵白，原本被小依温柔化解的醋火再度被挑起，小依羞惭得脸都红了，低着头一直发抖。

　　“好了啦！别再逗他了，你上了人家的老婆，还向她老公炫耀，真是……嘿嘿……”沈总好像在阻止JACK，实则让小依和玉彬更不堪。

　　“解开他们的绳子吧！”沈总命令山狗。

　　山狗两三下就把捆住小依和玉彬的麻绳解下，紧紧陷入肌肤的粗麻绳，在两人身上烙下明显的绞痕。

　　“你们还想作什么……”

　　小依害怕的往玉彬怀里缩，泪水在眼眶里转动，对她而言，丈夫孱弱的身体是她唯一的屏障，玉彬也死命的抱住赤裸裸的妻子，转过头愤怒而不安的看着沈总一伙，似乎在向他们警告不许碰他的小依！

　　然而这样的吓阻显然是失败的，而且让这群男人感到好笑，一对身无寸缕、光着屁股的夫妻抱在一起，丈夫的身体瘦可见骨，竟然想在一群色狼的包围下保护美丽的妻子不受侵犯！

　　但是这次他们并没有把小依从玉彬怀里抢走，沈总拿起一堆衣服扔在地上。

　　“你们可以走了！”这句话从沈总嘴里说出！玉彬和小依同时睁大眼睛看向沈总、怀疑自己耳朵是不是听错？

　　“你们可以回去了！”他又重覆一次。

　　“……我们……真的可以回去……”小依声音激动的在发抖。

　　“怎么？不想走是吗？……是不是被玩上瘾了？”沈总淫笑着道。

　　“乱说！小依怎么会被你们……”容易被激怒的玉彬大声的帮小依反驳，说到一半才发觉失言，小依已经羞惭的脸红到脖子。

　　“我们走！”玉彬转移了话题，急忙捡起他们被掳来时身上穿的衣服。

　　“把衣服穿上……”他催着小依，并体贴的把自己的外衣先给小依披上，让她不再赤裸裸的被这些人看。

　　“嗯……”女人穿衣服时被一群男人围观是件难堪的事，但为了逃离这个地狱，小依只好忍羞从头到尾低着头，逐一穿起小内裤、胸罩和外衣……

　　“我们走！”穿好衣服后，玉彬迫不急待的拉着小依站起来就要往外走。

　　“嘿！等一下，别那么急嘛！表哥。”JACK突然伸手挡住他们的。

　　“谁是你表哥！嘴巴放干净点！”玉彬暴怒的吼道，一边用身体护住小依。

　　“那么见外做什么呢？我们都和小依爽过了……早就是一家人了。”

　　“你……”

　　玉彬被激得眼珠都快暴凸出来，眼看就忍不住要冲向前去揍JACK，小依连忙从身后抱住他的腰！

　　“不要……”她柔暖的身子贴在丈夫背上、着急的要他别冲动。

　　“你们……还想怎样？”玉彬强抑着满腔愤怒，声音发抖的问JACK.

　　“嘿嘿……事情可不是这样就结束！你欠沈总的钱是三千多万，就算小依是最高级的妓女……干一次也不过一、二万吧？让你们回去可以，不过你们身份还是供我们找乐子的奴隶！只要我们想要……你老婆就得乖乖的满足我们……”

　　“你说什么！小依她不是妓女！也不是你们的奴隶！”玉彬真的忍不住了，挣开小依的阻拦冲向前去，不顾后果的往JACK脸上挥出拳头，但这一拳还没碰着就被抓住了！

　　“你这性无能的软脚虾！想打我还久呢！你根本无法满足你的女人，只配给同性恋干屁眼！”JACK嘴里不断羞辱玉彬，一边加重力道把他的臂膀扭折过来。

　　“啊………我……一定……要杀死……你……”玉彬痛得脸色惨白，但一点也不肯讨饶。

　　“不要这样！……你放过他吧……我代他说对不起……求求你放开他……”小依看丈夫吃苦头而心急不已，不知如何是好的哀求JACK.

　　“小宝贝……你过来亲我一下，再叫我一声‘大鸡巴老公’我就放开他。”JACK无耻涎笑着要求小依。

　　“不……小依……”玉彬刚想阻止小依，但JACK又猛然加重力道，瞬时只听得“喀”骨头脱节的声音，玉彬惨叫一声，胯下裤裆迅速的湿开来。

　　“哈哈……这没用的男人竟然……痛到尿裤子……”

　　……

　　男人们魔鬼般的耻笑声“嗡嗡嗡……”的充满小依的耳朵，心爱的丈夫在这些人欺凌下尊严早已荡然无存，此刻他因痛苦而扭曲的脸让小依感到陌生，以前她总以为玉彬是最能给她安全感的男人，没有想到在这些坏人手里竟是如此不堪一击，像条狗似的任人糟踏！

　　失望和无助反而让小依变平静，只见她面无表情的走向前，毫不迟疑的搂住JACK的后颈朝他的嘴吻下，一阵口舌交缠后，再推离他往后退一步，噙着羞辱的泪光、轻启玉唇颤声的向JACK道：“大……鸡巴老公……”

　　“哈哈……真过瘾……”JACK这才满意的松开玉彬的臂膀，玉彬一个踉跄坐倒在地。

　　小依急忙蹲下去扶着他：“玉彬……你怎么样……要不要紧？”

　　看着妻子怜疼着急的神情，玉彬此刻的心里却是醋火和悔意交集，既恨她对JACK作的事、又后悔让她受到更多委屈。

　　他忍着痛对小依摇摇头。

　　“我们能走了吗？”小依充满乞求的望着JACK一伙人。

　　“带着你没用的男人回去吧！不过要有心理准备，随时要接受我们的传唤，否则……嘿嘿……这几天录下的带子足够发行三十集以上的A片，相信每一集都是前所未有的精彩！……”

　　沈总说到这里故意停下来看小依和玉彬的反应，小俩口早已脸色惨白不知所措了。

　　他得意的继续说道：“如果让我发片，我打算连马赛克都不打！还有，你老公的欠我钱的证据都在这里，我都是用托管的名义借他，你敢不听话我就告他侵占，到时他去坐牢！到时你……嘿嘿……还是我们嘴里的肉，知道吗！”

　　可怜的小依和玉彬真正体会到成为终身奴隶的可怕，有了这些把柄在人家手里，只怕永远都没机会翻身了，现在他们眼里只剩下空洞和无助！

　　“别这样嘛……高兴一点！只要你够卖力配合，乖乖听话，二年后就算帮你丈夫还清债务，我们也会把带子还给你们。”沈总又补了一句。

　　“你……说的是真的……”玉彬满眼血丝的抬起头，带着一丝希望的回问沈总。

　　“嘿嘿……当然是真的！不然有这些在我手上，要玩她一辈子也可以，何必跟你谈条件呢！怎样？你答不答应？小依给我们当二年的奴隶，你就可以还清债务，而且她也不必被我们关着，只是有需要时满足我们就行了！”沈总的眼中闪过一丝狡狯。

　　“好……我答应……”玉彬终于软化了。

　　小依听到这里已是羞愤填胸，虽然没有出声，但看她低着头、两手紧紧的抓着大腿不断发抖，就知道心里有多激动：“玉彬……竟然愿意让我当这些人的奴隶……被他们糟踏两年来还他的债……”

　　玉彬何尝不知道小依的感受呢？他轻轻的拥住小依颤抖的肩头，柔声的道：“对不起！都是我不好，但是也只有这样……我们才能摆脱这些恶魔。我发誓，这些事过了以后，我一定会让你过最幸福、最好生活，否则我就不得好……”

　　“别说……”小依没等玉彬把话说完就掩住他的嘴，美丽的眼眸交错着迷蒙的泪光。

　　“我会忍耐……只要我们能在一起……”她不得不答应继续成为这些人的奴隶！

　　“好了吧！文艺戏该演完了！只要你们乖乖听话就不会有事，可以走了！”沈总打断了他们的对话。

　　小依扶起玉彬，一拐一拐的逃离了这如地狱般的厂房。在他们离去的身影背后，沈总和JACK露出淫邪的冷笑，小依还不知道她下一个恶梦会更可怕……

　　美少妇的哀羞第二十八章

　　风和日丽的早晨，一位美丽的少妇正在阳台上晾衣服，她身上套了一件家居连身裙，无袖的剪裁和轻短的下摆，露出玉藕般的手臂和修直的腿，脚上踩着一双毛茸茸的室内拖鞋，轻盈的足跟洁白得让人想咬上一口，为了作家事方便，她把一头秀发扎成了马尾，露出性感的后颈和细柔的发根。

　　逃离沈总一帮人的魔掌已有二个月了，刚开始的几个星期，小依和玉彬过得战战兢兢的，深怕沈总一伙人会来要求他们履行卖身契，在那些天小依几乎每晚都梦到被他们欺凌奸辱，醒来时除了汗汁淋漓外，整片裤底也流满黏黏滑滑的淫汁。

　　自从被那些男人蹂躏过后，她的身体好像过度的敏感，洗澡时摸到那地方，或小便后要拭净残尿，都会感到酥酥麻麻、两条腿使不出力的感觉，而且蜜洞很容易就湿了！

　　这些她当然不敢让玉彬知道，只是身体的变化令她感到不安，而玉彬那方面不但没有起色，遭受打击后反而还更无能，小鸡巴总像条软虫似的硬不起来，试了好几次连插入都办不到、更不用说高潮了！

　　体贴的小依知道丈夫也很懊恼，因此不但没怪他、还很温柔的安慰他，只是生理的需求并没有疏解，好几次丈夫去上班时，她都忍不住想拿东西插入饥渴的肉洞让自己得到满足，每当兴起这个念头下面立刻就湿了，但可怕的是脑海瞬间浮现的不是丈夫的容颜，而是沈总和JACK那帮人邪恶的脸，这时她就会吓得强迫自己放弃手淫的念头，她发觉自己不知何时开始，竟然把JACK那群禽兽当成性幻想的对象，好像只有想着被他们残暴的淫虐来进行自慰，生理上才会得达到高潮！

　　小依努力的想甩掉这种不安和罪恶的想法：“……我只爱玉彬……不管他怎样……我只爱他……我死都不会喜欢那些恶魔……”她心里不断告诉自己。

　　为了证明自己爱丈夫，她曾尝试着幻想和玉彬激烈作爱来自慰，但结果更让她心慌，因为每次开始感到舒服时、脑海中玉彬的容貌就会慢慢扭曲，幻化成为JACK、沈总、山狗……这些人在给她满足。原先几次，她都硬生生的停手不敢再继续，但她不肯、也不敢接受自己对玉彬已没感觉的事实，因此即使每次失败，她还是不死心的试着！没想到就在一次的手淫中，她精神已逾轨却无法克制自己停下来，竟沉溺在被JACK和沈总轮暴的幻想中泄了精，当她达到最高潮时，还激动的喊着JACK的名字晕了过去，不知过了多久，醒来时发现屁股下面的沙发早已流湿了一大片。

　　这是她第一次灵魂背叛了玉彬！无法原谅的罪恶感使她自责的哭了许久，自从那次后她不敢再手淫了，她告诉自己不能陷入这种不正常的淫欲中，然而一切并没有她想的那么简单，强忍需求的结果只让她对性的挑逗变得更脆弱，动不动就会感到春情难耐，常常一整天身体都软绵绵的，一不小心就会陷入淫乱的思绪中。

　　而这两个月来，沈总那帮人好像消失了一样。“或许他们已经忘了吧……”玉彬和小依心中暗暗祈祷，希望这些人以后再也不要出现，如果能这样顺利的过完二年，欠他们的钱就算还清了，他们也无权再欺负小依。

　　为了能把那段可怕的回忆彻底拔除，让一切从新开始，也为了避免难堪和芥蒂，小依和玉彬都很小心的闭口不谈那些，但不管怎么营造甜蜜的气氛，小依被那些男人用尽不堪方式糟踏的每一幕，都还很清楚的烙在玉彬心中，而且沈总的威胁并没有解除，这使得两人看似如初的关系间隔上一道无形的阴影！

　　每次注视小依曼妙的身材和迷人的脸蛋、爱抚着她光滑如缎的肉体时，玉彬心中就会无由的燃起嫉妒和愤怒，他很想弥补妻子为他所受的委屈，但一想到她每技》舳急荒切┠腥巳局腹、占有过，还为了取悦他们而作出连妓女都不会作的无耻姿势，他就无法克制自己的醋火和鄙视，更可恨的是那些男人都曾让美丽的妻子高潮过，就只有他无法办到……当然这些都隐忍在玉彬心头，毕竟不能怪无辜的小依。

　　为了怕沈总一伙人随时会来，小依借口身体不适把孩子送回娘家暂带，她现在是玉彬的太太，却难说那时候又会成为沈总的性奴隶，带婴儿总是不方便，其实最怕的是万一让BABY看到妈妈被那群禽兽蹂躏，就算小BABY不知人事她也不想这样。

　　为了避免尴尬和不愉快，玉彬这段时间也没回老家去找过他父亲和兄弟。小依没勇气跟玉彬说她被沈总送去当朱委员礼物时，被他公司同事从头到尾观赏、还有王经理和小陈对她所作的过份的事。玉彬恢复上班后的第一天，小依一整天在家都提心吊胆，以为玉彬会从同事口中得知，不过连着几天他都没提她担心的事，看来小陈那些人并没对他说起！

　　“可能王经理和小陈他们欺负过我，所以心虚不敢对玉彬说吧……”小依终于松了一口气，不过她打算找个好借口劝丈夫换工作，免得他成为这些无耻的同事背后嘲笑的对象。

　　还有一件事也让他们稍感宽心，小依并没有受孕，玉彬一直担心的事总算没发生，否则爱妻要是怀了这些禽兽的种，那才更是令他无法忍受的事！

　　※※※※※

　　这天晚上，小俩口用完了晚餐后，玉彬坐在沙发上看电视，小依正在收拾餐桌，突然电话响了起来，玉彬走过去拿起话筒

　　“喂！我是！……”

　　小依没注意丈夫在和谁说话，因为沈总自从放走他们后就没再来搔扰过，所以他们也不像刚开始那么害怕电话和门铃声。

　　“刚刚是王经理打来的，他说明天南部有个重要的会要我参加，因为是临时决定，所以早上来不及进公司，不过有一份重要的文件，王经理说何董明天一定要拿到，但是他说托快递太危险了，问你能不能代我送去……”玉彬放下话筒后对小依说道。

　　“不！我不要……”小依心头猛震了一下，一股寒意瞬间从脚底冷上来！手中的碗盘重重落在餐桌上。

　　“你怎么了？不舒服吗？脸色怎么那么差……”玉彬关切扶住她的肩膀。

　　“没……没事！可能有点感冒”小依稍稍冷静下来，虚弱的回答丈夫！

　　“看你……身子发抖成这样，先去洗澡休息，这里我收就好了”玉彬心疼的拂开垂在她脸颊边的发丝。

　　“玉彬……”她突然转身紧紧的抱住丈夫，一股不详的预感又升起来，她不知该如何向玉彬解释，又很害怕会失去他。

　　“小傻瓜……你不想送就别送，我叫小陈明天来拿就好了……”玉彬根本不知道妻子的恐惧，只是轻抚着她的头发安慰她。

　　“不！不要让他来！”小依又愤又怕的抓着玉彬的手臂尖叫，泪珠都快滚下来了！

　　“小依到底怎么了？为什么听到我的同事就那么害怕的样子？”玉彬心里不禁兴起一阵狐疑，而且很明显的浮现在脸上，小依当然看到了，她也发觉自己刚刚的失态，为了不让玉彬进一步起疑，忙将脸埋进他胸口，柔声的倾诉：“对不起……我不舒服……所以心情不好……明天我帮你送去公司就是了……”

　　“你不舒服就呆在家里休息……我叫小陈来……”

　　“不！真的不用……我也想去走走……顺便看医生……”

　　小依顺势编了个借口堵住丈夫，她想玉彬的公司有那么多人，而且是光天化日，谅他们也不敢乱来，要是让小陈和王经理到家里，反而不知道会对她作出什么事。而且她打算只到玉彬公司楼下，就打电话叫他同部门的同事小芬下来拿，这样就不会和那些恶心的男人见到面了。

　　“那就麻烦你了……早点去洗澡休息吧……”玉彬体贴的搂着小依的肩、推她到浴室门口……

　　第二天一早五点多小依送玉彬出门后，就又回到床上钻进被窝里，打算睡到七、八点再起身出发。由于是回笼觉，她睡得并不沉，不知过多久，朦朦胧胧中好像有几个黑影站在眼前……

　　美少妇的哀羞第二十九章

　　第二天一早五点多，小依送玉彬出门后，又回到床上钻进被窝里，打算睡到七、八点再起身出发。由于是回笼觉，她睡得并不沉。不知过多久，朦朦胧胧中好像有几个黑影站在眼前……

　　“嗯……”小依迷糊中忘了玉彬已经出门，以为是他站在床前着装准备去上班，所以翻个身把头埋进被窝继续睡。就这么一动才猛然想起，刚才不是才送他走吗？

　　那这是……

　　还来不急有所反应就感到身上骤轻、接着一股劲风袭来，盖的被子已被掀掉了！

　　“啊！谁？”

　　小依尖叫一声，反射性的屈起双腿缩到床角、顺手拿起枕头挡住胸口，由于她睡觉习惯穿得比较单薄，因此身上只有一袭细肩绳的薄衬衣，当然也不会穿着胸罩睡了，这件衬衣下摆只到大腿根，因此小内裤是遮不到的。

　　“我的小美人，想不想念我们啊？几个月不见，愈来愈美了呦……”

　　小依胸口好像被重击一记！

　　“你……你们……”眼前两个男人正是她日夜害怕见着、但潜意识又期待被他们奸淫的沈总和JACK！

　　她的俏脸开始发白、手脚瞬间冷了起来，裸露的香肩不住的发抖。

　　“怎么？见到主人来不会亲热的叫声好老公吗？”沈总欺身向前坐到床上，动手抚摸她修直光滑的大腿！

　　“不要！”

　　小依惊叫一声把腿缩开，她两条腿根本没东西遮掩，诱人的横陈在这两条恶狼面前，胸前虽有抱枕暂时挡着，但两条细肩绳已经滑落到手臂，看起来十分诱人。

　　“美女刚睡醒时最有韵味，我好喜欢你这个样子……”

　　JACK也爬上床挤到小依身边，一条胳臂轻薄的揽过香肩，手指玩弄她微乱而更显性感的发丝。

　　“你……你们要做什么……玉彬不在……你们别乱来……”小依已有点语无伦次，一对怜人的大眼充满怯意和不安。

　　“哈哈……难道你希望他在吗？是不是被人搞时有丈夫在旁边看你才会兴奋呢？”JACK用力的把她往身上搂，一张热嘴凑近她耳边无耻的说道！

　　“你不要乱说！……”

　　小依感到屈辱而大声的反驳，但是JACK根本没尊重她，只顾用鼻子磨擦她的发鬓、陶醉的嗅着淡淡的幽香。

　　“你敢这么大声对主人说话！别忘了你答应过我什么？……哦…我知道了！是不是想反悔啊？嘿嘿……没关系，JACK！我们走！让这女人被奸的录影带上市，你等着让那没用的男人去坐牢吧！”沈总恶狠狠的威胁！

　　“不！不要……”这会儿换小依主动抱住JACK求他们不要走了！

　　“不要什么啊，你不是要我们走吗？”

　　“我……我错了……主人，对不起……请不要走。”小依忍辱的乞求这两只禽兽。

　　“那你遵不遵守我们的契约？”

　　“遵守……”她无助的低下头。

　　“叫声老公来听听，好久没听你这小甜心叫我们老公了。”沈总一边说一边抢走她抱在前面的枕头，由于吊住衬衣的肩绳已滑落，使得胸口白皙的乳肉暴露出一大片，她羞赧的用手护住，不过随及就被JACK把手抓开。

　　“快点叫！要多放点感情叫哦！”

　　“老……公……”她的声音又小又发抖……

　　“想不想我们啊？”沈总抬起她的下巴继续问。

　　“……想……”小依知道只能依他想听的回答，不然又要被威胁和羞辱。

　　沈总向JACK道：“看看她下面乖不乖。”小依还来不及反应，JACK就跨到她身后、抓住她的两边膝弯将她分腿抱起来！“不……”她惊羞的叫了一声！

　　“手拿开！”沈总沉声命令她把挡在下面的手移开，小依知道反抗没有用，于是羞颤的闭上眼照他的意思作了。

　　“哇……看来你真的很想念我们，下面竟然湿成这样了……”被雪白裤底包裹住的鼓涨私处，已经整片都渗湿了。

　　“我……没有……”

　　小依也没想到那里会流成那样，才被男人抱一下而已，难倒真的喜欢上他们吗？

　　“不……不是这样……”一阵恐慌袭卷大脑……

　　“还说没有……不要害羞嘛，你看，小裤裤湿透了，这样就沾得起一条淫水呢！”沈总倏然伸出手指，指尖在她裤底沾一下再提起来，果真有一丝黏汁被牵起！

　　“呜……不是……不是的……”小依想反驳，淫水却不争气的“咕哝”涌更多出来，裤底因湿透而紧贴耻处，隆起部位的中央深陷入一道夹痕。

　　“好啦！你这么想我们，就饶了你吧！”JACK放下她，小依两条胳臂撑在床上，溃决的一直发抖……

　　“能不能……不要在这里……到别的地方去作……我会听话……”小依滴着泪颤声的请求。

　　这张床是她和玉彬新婚前才去挑的，有婚后第一次作爱的甜蜜回忆，她不想在这里和别的男人交缠结合，让不贞的体液和汗水污染了床褥，这会让她更觉得对不起玉彬。

　　“作？作什么？你是说作爱吗？……”沈总夸张的问道。小依羞恨得脸都快埋到自己胸口了！

　　“你以为你想作我们就会跟你作吗？嘿嘿……今天我们可不是为要插你美味的小肉虏爬吹摹…”

　　“真……真的……”小依听他们说没准备要奸她，仿佛逃过大劫似的松了口气，但不知怎么也感到一丝空虚，好像已经准备好要发生的事突然落空了，一时间的感觉很复杂和矛盾。

　　“嘿嘿……很失望吧？想被插，有的是机会！”

　　“我才没有！”被猜到罪恶念头的小依有点失控的反唇辩解！

　　“你今天不是要帮老公送东西到公司吧？”沈总突然话题一转不怀好意的问道。

　　“你……你怎么会知道……”小依心中兴起不好的预感。

　　“嘿嘿……你想有那么刚好的事吗？你老公临时接到电话要出差，他一出们我们就来了……”

　　“你、你们和王经理……串通好的？”小依觉得身体好像被抽干似的无力。

　　“嘿嘿……”沈总淫笑几声没回答，但看他邪恶的脸就知道答案了！

　　“你们……到底要我怎样……”她鼓足尽剩的一点勇气问沈总，柔美的身子发抖得更利害。

　　“你放心，只要你送东西过去就行了，不过呢……要穿上我们为你准备的美美的衣服。”

　　JACK爬下床从袋子中拿出一套新衣服，那是一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是名家设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系着，性感的露出粉肩和香背。

　　小依有点不敢相信事情会那么简单，这种衣服穿在她身上固然好看，而且可爱中带点性感，可能会给男人一些暇想吧？――如风大把轻短的裙摆吹上来、举手时腋下毫无遮掩、或弯下身乳沟会曝光……之类。但尽管如此，这袭洋装一点都说不上淫乱，这和沈总他们以前喜欢的味道完全不同啊！难道这次这么轻易就放过她了吗？

　　“还有这个也要穿上！”

　　JACK又拿出一套内裤和胸罩，都是有蕾丝的，样式虽性感但还能接受的那种，小依满脸疑惑的接过这些衣服。

　　“打扮一下！我们客厅等你。”沈总和JACK竟主动避开让她换衣服！！

　　小依以为自己听错了！不过他们说完真的就转身往外走，出去后还为她关上房门。

　　“难道他们真的没要对我怎样吗？……”小依心中的惊恐和不安松懈不少。

　　因为要出门，穿好衣服后她整了整头发，淡施些脂粉才出卧房。

　　“真美啊……我喜欢你穿的这套衣服，JACK特地为你选的，眼光果然不错……”

　　当小依怯生生走到他们面前时，沈总和JACK两人眼睛一亮赞叹不已，让她有点羞赧的红了双颊，不管这些人有多令她讨厌，赞美却是真心的，JACK从她的鞋柜中挑出一双白色细边的高跟凉鞋要她着上，小依白皙的皮肤和姣好的身材被衬托的更吸引人。

　　“外面有些凉，披着这个吧！”沈总还体贴的为她披上秋天的薄风衣，风衣长度可盖到膝盖，更不必担心里面的衣著有些露了。

　　“走吧！我们坐公车去！”JACK帮她拿起要送去玉彬公司的文件，和沈总一人一边的搂着她的肩往外走。

　　“不要……会让邻居看到……”小依轻扭肩膀低声的请求。

　　“怕什么？我们连床都上过了，还差搂搂肩吗？”沈总故意说得很大声。

　　“嘘……求求你……小声一点……”小依吓得脸色发白，万一隔壁阳台或楼梯间有人，可能会听到沈总的声音！！

　　“那就乖乖走吧！不要扭扭捏捏的就不会被注意到。”两个男人半搂半架的把她带出门……

　　美少妇的哀羞第三十章

　　小依怀着忐忑不安的心夹在两个男人中间，沈总和JACK亲热的搂着她的细腰和肩膀，任她怎么求都没用。

　　一到外面首先怕的是等电梯时会遇到邻居，还好这时外头没人，不过电梯移动的速度仿佛比平常慢上好几倍，她焦急看着楼层数字、心里一直祈祷着同楼的邻居不要这时出门，虽然大都市公寓的住家彼此都不会太熟，平日遇见只是点头打招呼而已，但他们都看过她和玉彬，也知道她有个Baby，万一被撞见和这两个陌生男人亲密的样子，那不知道会传出什么话来。

　　“叮咚”

　　电梯门终于开了，里面没人，小依稍微松了一口气，进去后她就迫不急待的压关门的按钮，心头怦怦的跳着，总觉得这该死的电梯今天动作特别慢，好不容易门终于快合起来，一只手掌却及时从缝隙伸进来！

　　“啊！”小依轻呼一声，瞬间心脏真的已经顶到喉咙了！

　　“对不起！”进来的是邻居的李先生和李太太。

　　“啊！黄太太……你……你早……”

　　李太太见到小依原本反射性的要打招呼，但立即又看到她二边各站一个陌生男人，状似亲密的搂着她纤柔的身子，一时间脸色充满怀疑和尴尬。

　　“嗯……早……”小依低着头、声音小的几乎听不到。

　　“黄太太……这……”李先生也注意到了异状，忍不住脱口想问她这两个男人是谁，但话没说完，他老婆就用手肘轻轻顶了顶他的肚子，示意他别管人家闲事，李先生硬生生的把到嘴边的话吞进肚子。

　　电梯门关起来，四个人在小小的空间里气氛显得十分尴尬，李先生和李太太站在前面，表面上抬头看着楼层显示，实则眼角余光一直往后瞟……小依觉得全身燥热起来，强烈的羞耻感使她不断在轻扭，一则不敢太大动作引起注意，一方面却想挣开沈总和JACK的纠缠！

　　但沈总他们不但没因为有旁人而较收敛，手反而还在她柳腹和接近胸口处乱吃豆腐……

　　“不要这样……”小依忍不住小声的哀求，虽然声音已压到最低，但在密闭空间里仍传到所有人耳朵。她喘息的气声撩拨的李先生站立不安，他虽和小依不熟络，但有这么美丽的邻居理所当然每天都会注意。

　　“小宝贝！亲一个。”

　　沈总突然出声，小依还来不及反应，嘴巴就被两片厚唇封住！

　　“嗯……”

　　沈总连让她哼声的余地都不留，使劲的从她嘴里把香滑的舌片吸过来品尝，前面的李先生和李太太已经忍不住侧过脸来“偷”看。

　　“唔……”小依在前一秒还是抗拒的，但沈总粗暴中带着技巧的吻功，很快让她忘了身在何处，因为玉彬不但那个不行，连挑逗的技巧都差这经验老道的男人太多了！只见她闭起娇眸，淡红的朱唇温柔的和沈总的肥唇扭在一起，两条舌头在彼此口中轮流交缠，不时发出啾啾嗯嗯的声音。

　　李先生已经看到血脉贲张、拳头紧紧的握住，小依和人接吻的样子实在太诱人了，那种欲迎还拒的娇羞模样，让人恨不得扑上去把她吃掉，他看得出神、忘了太太就在旁边，喉咙竟发出“咯咕”的怪声，舌头还伸出来舔着干燥的嘴唇。

　　李太太原本也看得一脸惊异，但当她注意到丈夫的色样时不禁醋意大起，狠狠的在他腰边捏下去……

　　“ㄠ！”李先生痛的叫出声，回过神发现老婆在瞪着他，忙又转回头继续看楼层显示，但是后面传来小依咿咿嗯嗯的娇喘，弄得他心神不宁。

　　沈总吻了一会儿，JACK又接替下去和她热吻，那对夫妻已经快忍捺不住了，李先生更是难以抑制的发抖……

　　“三个人一起来亲亲吧！”沈总故意说给前面的人听，并和JACK两人将小依挤到电梯角落、一人一边的抓住她两只手掌压在后面厢壁上，接着四片湿唇狂乱的吻舔她的嫩嘴、香颊、眼帘、颈鬓……

　　“嗯……啊……嗯……”小依一只脚上的凉鞋已经脱落，娇眸轻闭、朱唇微启的呻吟喘息。

　　沈总和JACK两人不但嘴乱吻，四张大手也毫无节制的乱抓乱抚，她身上的衣服都给弄乱了！

　　“唔……”李先生无法把持的大口喘气，一大早就被惹得欲火焚身，要不是太太在旁边，他百分之九十九点九九一定也会扑过去，加入这个淫乱的游戏中。

　　“叮咚”

　　电梯终于到达一楼，门一打开，李太太气急的拉着失魂的丈夫往外走，还鄙夷的丢下一句：“哼！真是不要脸的狗男女！”

　　沈总和JACK放开小依，她还在激动的喘气，背贴着电梯墙角慢慢软下去坐在地上。

　　“弄乱了！再去整理一下吧！”

　　沈总抓着她腋下扶她站起来，JACK捡起她刚才踢掉的高跟凉鞋，三个人转入旁边的公共洗手间去。小依这时感觉秘缝和两边乳头传来怪怪的轻痒，不但如此，精神也有点恍惚！

　　“我……我觉得……那里在痒……”几缕乱发垂在面前的小依轻促的喘着。

　　“别乱想……整理一下就去搭公车了。”沈总安抚着她，却和JACK交换了一个邪恶的眼神，小依在他们协助下补上被吻花的唇膏，整好头发和衣裙，二个男人又挟着她前往社区前的公车候车亭。

　　※※※※※

　　这个时间刚好是上班时段，候车亭站了几个中学生和上班族，沈总不知到哪去了，只留下JACK搂着小依等车，小依觉得私处和乳头愈来愈痒，精神也不太能集中。

　　“我……不太舒服……”她软软的倾靠着JACK，胸部有意无意的磨擦他的臂膀，旁边的人虽然注意到这位美丽的女人，但只以为他们是情侣或夫妻，并不特别觉得奇怪。

　　不久车子来了，JACK体贴的搂着她上车，小依住的地方靠近市郊，因此坐这路车的人不多，车上还空出约1M3的座位。JACK带她到最后排的位置坐下，这时小依已有点把持不住了，不停发出嗯嗯的轻喘、两片粉颊红得像苹果般。

　　“好……好奇……怪……人家……那里……真的很痒……”她细声颤抖的向JACK求助，一手紧紧抓住胯处用力揉动，一手捏着胸部。

　　“不准抓！”JACK低声的制止她，同时抓住她两只手腕！

　　“呜……不……不行……”小依急促的喘着气，两条大腿不顾形象的互相磨蹭，还好车上人不多、还有车子的引擎声掩护，所以没人注意到坐在角落的这对男女在作什么。

　　JACK将她双腕紧抓在一起，另一手从提袋中拿出一副精巧的手铐和订制的颈环，“喀喳！喀喳！”两声，将小依的一对玉腕铐在一起。

　　“不要…你在作什么……”小依惊慌的轻呼一声，JACK只是抓着她的手邪恶的看着她笑，她努力的想挣脱，但敏感部位难受的骚痒，很快又将她的意志夺走，眼前的景物就像镜头失去焦聚般，JACK坏坏的笑脸一下子模糊一下子清楚……

　　“呜……放……开……”她十根纤指辛苦的抓住JACK的大手来支撑，身上披的薄风衣已从肩膀滑下来，底下两条美丽的大腿因激烈磨蹭，致使本来就很短的洋裙下摆更往上缩到几乎曝光！

　　如果JACK放开她的手，她一定丝毫不顾羞耻的用力抓抚发痒的部位，但现在连想要这样作都是奢侈的，因为激烈的动着腰身和大腿，到最后连位置都坐不住了，屁股从椅面滑下来、整个人赖在座椅前面的空间扭动哀吟，那可恶的男人仍高高提着她被铐在一起的玉臂不放，享受着折磨美丽人妻的乐趣。

　　“不要叫太大声，你想被看到这种淫荡的样子吗？”JACK低下头在她耳边提醒。

　　“呜……救救我……好难受……”小依显得相当辛苦，努力压低声音颤抖的乞求JACK，蹲在地上的两条大腿已完全露到根部，正用力的在磨擦内侧。

　　“救你可以，先戴上这个！”

　　JACK把订作的颈环套到她脖子上，颈环连着一条二十公分不到的短链，链子前端还有个扣，他熟练的将链条扣在小依双手戴的手铐铐链上，如此一对玉手被吊在胸前，连想抓痒都抓不到了！

　　“这……这是怎么回事……不可以这样……”当小依发觉到她被骗已来不及了，JACK在她耳边说：“到你丈夫公司，自然会有人帮你打开！”他扶她重新坐上位置、帮她披好外面的风衣，遮住被铐住的双手和颈环后，就按了下车铃站起身往车门走去……

　　“不……”小依惊慌痛苦的想跟上，才踉跄的走了几步就撑不住了，还好前面有一根铁柱，她即时靠住才没跌倒，不过整车的人已被惊动，不约而同将视线投在她身上，这时车子也已在站牌前停下，JACK真的弃她自顾而去。

　　美少妇的哀羞第三十一章

　　JACK下车后，上来了五、六个高中生，这群让人看了很不舒服的学生，每个人胸前的扣子都故意氅开二、三颗，双手插在口袋，一副吊儿郎当、街头小霸王的模样。

　　“学长！这里有个很正的姐姐耶！”他们一上车，注意力就被走道上挨着柱子站的小依所吸引。

　　“小姐，那里还有位置，要不要和我一起坐啊？”被称学长的好像是他们的头头，体格相当魁梧，他拿下帽子露出光头，言语轻挑的骚扰小依。

　　“是啊，是啊，要不要坐我们学长的旁边，大家认识一下嘛！”

　　“不然大腿也能让你坐……”旁边的不良学生跟着起哄。

　　“……请你们走开……”小依脸色潮红、努力地不让自己被看出有不对劲之处。

　　“哼！了不起啊！”

　　“是啊！装什么高贵！”

　　还好这群学生只是口头上占些便宜，他们也不敢在公开场所乱来，于是每个人都用轻浮和睥睨的眼神看着小依，跺着散慢的脚步从她身边经过，走过时还故意挨得很近，碰一下她的肩膀过过瘾，正与淫痒对抗的小依没多余的心力和他们计较，他们就在车子后面的几排座椅上坐了下来。

　　“学长，这小妞怪怪的，有位置不坐，好像一副站不住的样子。”

　　“是啊！会不会克了药啊？”坐定后几个学生凑近那个被叫学长的耳朵旁压低声音讨论。

　　“看一下再说！”带头的学生一腿翘在前面的椅背上轻浮的抖着，这时小依已经忍耐到滨临崩溃，下体那道裂缝像火在烤、又像有许多蚂蚁在爬，乳头也是相同的情况。

　　“啊！……”车子突然紧急煞车，害她差点甩出去，还好手指及时抓到铁杆才没出糗，她两只手被挂在胸前失去了自由，只能让手指从风衣的缝隙间穿出，用纤细的指节勾住铁杆，这是唯一能维持她在车子行驶间站稳的力量，但恐怕也只能撑住一时，因为意识已经愈来愈模糊！眼前的景像都成了重叠的影子，脑海也开始出现幻想，她听到自己心跳的声音，感觉无数道灼热的目光饥渴的探索她的身体，男人浓浊的鼻息正从四面八方接近中……

　　“不……”身上的衣蔽好像也被扒除，惊慌、羞耻和难以形容刺激冲击她的大脑……“你们……别靠近我……”……

　　除了被视奸的恐惧外，私处也痒得难受，两条腿不自觉的夹着那根铁柱，下腹紧贴在上不停挪动磨擦。风衣衣摆也从中分开，一腿完全露在外面，车上男人的目光从她的脸转移到匀直的玉腿上，其实她里面还穿着连身的短洋裙，只是这样看让人不禁暇想里面到底还有没有衣蔽，那对轻盈的纤足上踏的是裸趾的高跟凉鞋，玉珀般的脚背隐隐可见淡嫩的血管，让人忍不住想蹲下去亲吻它。

　　“阿郎学长，她在干什么？……”那群高中生中一个瘦矮的家伙猛吞口水，难掩兴奋的问那带头叫阿郎的学生。

　　“干！看来真的像克药的样子……这下有得乐了，还是个难得的正货呢！”阿郎一张大手按在那瘦家伙的平头上，二颗眼珠也看得几乎凸出来！

　　“那我们……要不要……”矮瘦的家伙一副跃跃欲试的样子！

　　“等一下！再看看，不要急！”

　　阿郎虽然也被小依撩人的动作弄得气血翻腾，不过毕竟是这群不良少年的头头，行事显得有头脑多了，他想多观察一下再行动，免得惹上麻烦。小依此时已经站不住而蹲在走道上，两条裸腿夹着那根铁柱，身子贴在上面辛苦的蠕动。附近座位上有个猥琐的老头子，从一开始就色眯眯的盯着她，现在他已经确定这美丽的女人神智不清醒，正是揩油的好机会！

　　“小姐……你怎么啦？我来帮你好吗？”老头子伫着手杖站起来，有点吃力的抓着座椅边的扶手走到她身旁蹲下，假装关心的把手放在她单薄的背上问道。

　　“我……嗯……我……那里……好难受……呜……好痒……”小依根本忘了她在公车上，使劲的将下体和胸部靠在铁柱上磨擦。

　　“哪里？……哪里痒？”老头子感到心脏跳得更快，喉咙也变得干燥。

　　小依辛苦的揪着眉、娇眸如丝的呻吟着“全……全身……都好热……呜……下面……好痒……受……受不了了……乳头……也好痒……”在药性的摧残下她已无法思考羞耻的问题，别人问起就无法自主的全盘说出来，仿佛这样能分摊一点痛苦似的！

　　“真……真的有那么痒，我帮你抓好吗？”老头困难的咽了一口口水，试探性的问小依。

　　“不要……”小依用力的摇头，虽然神智不清，但仍反射性的拒绝男人碰她身体的要求，只是继续扶着柱子激烈磨擦。

　　“没关系啦！让我帮你弄一下就会舒服的。”老头子已经不太能克制自己，放在小依背上的手慢慢绕到前面。

　　“嗯……呜……”

　　小依并没有反抗的意思，因为根本无暇去感到有人在侵犯她，老头子见她没拒绝，色胆也愈来愈大，干瘪的手掌索性袭到她胸前，轻轻盖在柔软的山峰上揉动。

　　“啊……”小依被他一搓胸，立即舒畅的发出长长的呻吟！

　　“是不是这里啊？这样可以吗？”

　　她激烈的反应，不啻给那色老头一百分的鼓励，只见他十根手指用力的抓下去，仿佛要将衣服下那两团柔暖肉球捏爆似的！

　　“哼……不……啊……用力……不……不要……”

　　小依知道有人在侵犯她，但是痒到发麻的部位却似久旱逢甘霖般的受用，以致于语无伦次的一下子说不要、一下子又喊舒服。

　　这时车上的乘客除了那群学生外，还有十几个人，女性约有五、六位，她们大都选择把脸转开的方式来避免尴尬，而男乘客则是抱着看好戏的心态，因为小依虽然长得很美，但行为反应却十分反常，对那老头的性骚扰欲拒还迎的样子，因此也就没人出来管。

　　“你在干什么！再不放开这位小姐我就报警抓你！”终于有一位富正义感的高中生看不下去出来制止，从他穿的制服可以得知是全市最好学校的学生。

　　老头见有人来坏他好事，也不甘示弱的反驳：“小朋友！甘你什么事？你没看见是这位小姐身体不舒服我在帮她吗！你不乖乖念书管什么闲事？……哦……是不是想占这位小姐便宜啊？”狡滑的老头马上先发制人堵住那学生的嘴。

　　“你……你乱说什么？明明是你在对她……”

　　“对她怎样？她喜欢我这样你管得着？”老头两只手掌更粗暴的抓着小依的双乳使劲搓揉！

　　“啊……”小依整个人瘫在老头怀里扭动。

　　“救……救……我……”她的辛苦而凄楚向出来主持正义的学生求救。

　　“听到没？她要你住手！”学生用力抓住那老头的手腕，不准他再胡来。

　　“啊！学生打人……把我手扭断了！救命啊！”老头子突然凄厉的哀号，那高中生明知他在演戏撒泼，但整车竟没人肯出声支持他的义行，甚至有几个男上班族还流露出不以为然的眼神，好像怪他出来坏事。

　　“不要演戏了！你以为这样我就会怕你吗？”高中生觉得自己被孤立，虽然有点害怕，仍然强势的揭穿老头的轨计。

　　那老头见他的技俩并没让这个学生退却，其他人也一副冷眼旁观的样子，正想找个台阶让自己下，忽然车子后面传来一声怒吼：

　　“妈的！念X中很攀锹穑扛以诔瞪洗蚶先耍　

　　那群不良高中生由阿郎带头，盛气凌人的走过来！

　　原本车上发生争吵司机应该会来制止，但倒楣的小依搭上的这班车司机是个老先生，这时正戴着耳机听他的广播，对后面发生的事浑然不觉。更不幸的是前方出现了车阵，这段路原本就是窄长的单线道，路肩却并驶了两列车子，致使车阵阻滞动弹不得，看来要到下一站还有得等。

　　“你们不要误会！是这个人一直在骚扰这位小姐。”高中生看这群不是善类的家伙围过来，知道这回真的惹上麻烦了，他只希望车上其他人能站在他这边，但结果却让人心寒，其他乘客依旧是冷眼旁观的态度。

　　“市立X中……叫什么……李炳耀……”这群不良学生中有个家伙，不客气的纠起那好学生胸前的衣服，念出名牌上的姓名。

　　“不要动手动脚！”高中生不甘示弱的打掉那家伙的手！

　　“你妈的！”

　　阿郎怒吼一声，猛然一拳捣在他肚子上，那高中生还来不及哀号就两腿一屈软下去，车上的人见状更不敢惹这群恶少，反正事又不关己。

　　“年青人，谢谢你们，这个家伙真是没大没小，连我老头子他都欺负……”色老头见有人帮他撑腰，胆子比之前更大。

　　“这小妞是哪里不舒服？我们一起帮她看看吧！”

　　以阿郎为首的五、六个不良少年围住小依蹲下去，阿郎捧起她痛苦的脸蛋柔声的问道：“姐姐你哪里不舒服啊？让我们来帮帮你吧！”这些毛头小子看来都约十六、七岁，曾被退过学的阿郎也不过十九岁，但此刻把比他们年长的小依孤伶伶的围住，就像他们平常在玩小美眉一样对她。

　　“手……拿开……呜……别碰我……”小依倾靠在铁柱上呻吟，她连想将下巴从阿郎手掌中转走的多余力气都没有。

　　“我知道她那里不舒服，是她的奶子和略谘骼玻　崩贤范园⒗伤档馈

　　“真的吗？这样子的话……嘿嘿……老师说过，别人有困难就要帮助，你们应该知道吧？”阿郎淫笑的对他同伙道。

　　“当然，老师的话一定要听……嘻嘻！”

　　“那就要帮她止痒喽！”

　　他们见小依神智不清好欺负，一个人从身后架住她的腋下扶她站起来，阿郎开始动手去解开她风衣的扣子。

　　“嗯……”

　　小依陷在淫痒的煎熬中，除了还剩一点残存的力气可以呻吟外，根本无法抵抗这些恶少对她的胡作非为。

　　阿郎解开风衣的第二颗扣子时，就发现了她的手被脖子上的颈环吊着！

　　“好可怜哦！怎么会被弄成这样，你们看！”阿郎拉着她被铐住的手让大家看。

　　“你是不是作错什么事，被你男朋友或是丈夫处罚啊？”

　　“不会是偷人吧？”不良少年们边逼问她边哈哈大笑，似乎这样捉弄比他们大的美女是件很兴奋的事。

　　但小依根本无力去反驳，事实上她连旁人的话都听进没几分。

　　“先把外衣脱掉吧！”另一个学生接替阿郎将剩下的扣子逐一解开，在背后架着她的家伙从她肩上拉下风衣，风衣无声无息的落在她脚边。

　　“哇……里面穿得很辣哦！皮肤真好……”

　　一个恶少发出振奋的叹息，露出香肩和玉腿的穿着刺激他们原始的兽性，小依两脚虚浮的乱动，要不是有人在后面架着根本就站不住。

　　“是不是这里痒啊？”阿郎故意抚着她光滑纤瘦的裸肩问道。

　　“呜……”小依恍乎的乱摇头！

　　“那是不是这里？”瘦矮的学生也伸手在她雪白的胸口乱摸，“学长，这小妞皮肤真好，粉粉嫩嫩的，看她这样子应该是个上班族吧……”瘦子吃着豆腐，雀跃的对阿郎道。

　　“是啊！没想到运气这么好，第一次把到这种女人……”阿郎也很兴奋，因为上班族非但学历好、气质好，而且小依不论脸蛋和身材都是上等的货色，和平常只能把到的落翅仔相比，眼前这个女人简直就是只凤凰。

　　“嗯……”

　　小依突然轻叫了一声，像要挣脱什么纠缠似的乱踢一阵，原来那个色老头不知何时已俯在地上，两手抓着她的纤踝，黏呼呼的湿舌正舔着秀洁的脚趾，小依被淫药所影响，意识时而清醒时而模糊，想要抵抗也是力不从心。

　　“学长！要不要把她抱到后面座位上去帮她止痒？”

　　“好吧！看她这么难受的样子，我们是为了救人，只好这样了！”阿郎故意放大声的说，一方面试探其他乘客的反应，有点警告他们别多管闲事的味道，其实要是有几个人出来制止，这群高中生或许不敢如此无法无天，但是车上的人都不愿意惹麻烦，尤其大部份男乘客虽然表面不动声色，心中却十分期待看到这个美丽的女人被玩弄。

　　“到这里来！”阿郎他们一群拥抬着小依到车子后排的座位上丢着，小依想爬走，又被四五只手拖上去。

　　“漂亮姐姐，别担心，我会治好你的……嘿嘿……”一群恶少亢奋得磨拳擦掌。

　　阿郎要其他人压住小依不让她乱动，接着手开始延光滑匀润的大腿慢慢往上抚，“干！真好摸……这种货色真是太正点了！”他感到能这样玩这个女人真是幸福！眼看两张大手已爬进裙摆内，手指正往禁区移动。

　　“哼……不……要……”小依无力的呓吟着。

　　“学长，弄开来看看……”

　　“是啊！我们也想看”

　　“不知道里面穿什么颜色的小裤裤……”

　　在旁帮忙压着小依的高中生们，个个都瞪大眼珠猛吞口水，阿郎的手在小依裙子内享受福利，看得他们心痒难耐。

　　“好吧！你们看清楚了！”他猛然把小依的裙摆往上掀至肚子以上！

　　“哇……”

　　“好细的腰！”

　　“真正……”

　　无助的小依在五、六匹小恶狼的魔爪下任他们宰割，雪白的柳腹在不安的蠕动，下身那条细边亵裤是两侧高到腰际，但前面却故意设计得很低的款式，配上若隐若现的雪白蕾丝，显得十分性感诱人。

　　“让我看看你哪里痒？”阿郎推高她两边腿弯，饱满的裤底已经湿出一道痕迹。

　　“已经湿了呢，怎么办呢？”

　　“不！……不要！……”小依发觉她的腿被推得老高，突然又清醒了起来！

　　“你不是很痒吗？让我帮你止止痒！”阿郎不顾小依反对，仍用他的手指压住湿软的裤底轻轻抠弄。

　　“呜……不……不行！啊……咿……啊……”小依一舒服又陷入迷糊状态。

　　“是不是这里？”阿郎边抠边问。

　　“呜……呜……是……旁边，啊……是……那里……呜……用力……呜……好痒……好舒服……”小依一边哭一边张着小嘴喊舒服。

　　“干！湿得好快！”阿郎兴奋的叫着，小依雪白裤底湿掉的痕渍正快速的扩大中！

　　“怎么弄会更舒服？”阿郎逼问着小依。

　　“不……不知道……”

　　“脱掉裤子弄好不好？”

　　“不……不可以……啊……”小依的头躺在另一个学生的下腹激烈乱晃。

　　“那不要脱裤子，用这个可以吧！”阿郎不知何时手中多了一柄牙刷，那是从超市偷来一直放在书包里还没用过的。

　　“呜……”小依只听到不脱她内裤，就胡乱的点头答应。

　　“嘿嘿！……这个一定够你爽的……”阿郎开始用牙刷的刷毛来回刷她的下体，登时只听小依的叫声响彻车厢里。

　　“好利害啊……”

　　“整片裤底都湿透了……”

　　……

　　恶少们看得目瞪口呆。

　　车上的男乘客也都回头去看，连害怕的女乘客都忍不住在偷瞄，由于有椅背挡着，看去的是那些高中生的平头在乱动，还有两条高举的白嫩裸腿正兴奋的乱踢，美丽的脚ㄚ上挂着高跟凉鞋……

　　美少妇的哀羞第三十二章

　　“这样就舒服了吗？想不想脱掉裤子，让你的妹妹爽得更过瘾啊？”阿郎诱拐着神智不清的小依，他熟练的玩弄着小依身体最私密和最敏感部位，牙刷毛时轻、时重、时刷、时揉的刺激早已湿透的裤底，美丽少妇销魂痛苦交夹的喊声，让车上其他乘客的心跳有如坐云宵飞车。

　　“啊……不……啊……啊………”小依噙着泪拼命的摇头。

　　“那不脱裤子，只把牙刷伸进里面弄可不可以？”

　　“嗯……嗯……”小依又努力的点头。

　　“哈哈……真的喜欢被刷耶！好贱的马哦！”那群不良少年哄笑成一团！小依现下最渴望的是让那难熬的淫痒得到舒解，但她尽存的薄弱理智仍拒绝男人脱掉她的小裤裤，不过那也只是潜意识的反应，男人若真要脱掉她的底裤，她的身心根本没丝毫反抗能力。

　　阿郎缓缓将牙刷头移至小依裤底边缘，延着接缝线轻刷大腿最根处，“呜………呜……”雪白的柳腹和湿透的丘陵立即近乎抽搐的起伏。

　　“学长……这小妞……好像很想要……快伸进去刷她……”一个恶少亢奋的连说话都结巴。

　　“嘿……急什么！这次让你们开开眼界，让她想吃又吃不到，折磨过瘾再用力弄她，包管精彩！”阿郎摆出一付玩女人老手的样子。

　　“啊………”果然小依忍不住，一直想用私处去磨擦带给她舒服的刷毛，但阿郎却残忍的不让她如愿，反而还故意刺激她痒处周围，让她愈陷愈深。

　　“求求你……”小依头靠在另一个不良少年两腿间，痛苦而凄楚的哀求着阿郎。

　　“应该可以了……马上就会让你舒服的！”阿郎舔了舔唇，慢慢将牙刷从亵裤边侵入禁区。

　　“呜……”

　　刷毛碰到敏感的唇肉，小依开始激烈的颤抖，青葱玉指紧紧的揪着身后不良少年的衣袖。

　　“很舒服吗？还没开始呢！”阿郎邪恶的看着上气不接下气、唇白齿哆的小依。

　　“呜……呜……会……会痛……”全新的牙刷毛对娇嫩的肉唇而言太过尖锐了，这使得她不知该叫停或任由他继续，虽然会痛，但却也搔到难熬的痒处。不过真正残忍的还没开始，当阿郎开始在她娇嫩的生殖器上拖动牙刷时，小依发出生孩子似的哀号！

　　“抓好她！我要让她爽死！”

　　阿郎吆喝着其它不良少年按住小依，她完全失控的扭动挣扎，不过很快的手脚都被紧紧抓住，大腿被推得更开。

　　“妈的！这烂布真碍事！”阿郎粗暴的把她湿皱不堪的裤底拉到一边，露出泛红濡黏的耻沟。

　　“哇……好红……上面还打环呢！”

　　“看来是个婊子没错，好女人怎么会在这种地方穿洞？没想到人长的这样，竟然是……”

　　“好像连毛都没有……”

　　不良少年们用力的抓着她的手腿、看得眼珠都快掉出来。

　　“要开始刷了！你们抓好，这次会很利害哦！”阿郎喊了一声，其他恶少充满期待的猛点头，车上已有两三个男上班族大胆的围近来看，阿郎见有人来观戏不由得更兴奋起来，手中牙刷毫不留情的用力刷着嫩红的唇缝。

　　“啊！……不……呀……”小依两腿用力的想踢，却被其他不良少年紧紧抱住，结果只能一搐一搐的振动。

　　“很爽吧？力道会不会还太轻呢？”

　　“不……呜……这样……不……啊！啊！……呀！……”她还没说完阿郎又加重几分力道来回的刷起来，小依疯狂的挣扎扭动，痛苦的哀叫不绝于耳！

　　“学长！再刷大力点！她快爽死了！你们看，红成这样……快飙血了……”抱着她一条大腿的不良少年兴奋的叫着，娇嫩的花瓣被刷得乱卷乱颤、而且殷红得快滴血的样子。

　　“哇……啊……”小依惨叫扭动到声嘶力竭，牙刷边刷、热尿也一直边洒出来，阿郎不但没停下，还把脸凑过去让尿喷。

　　“呜……呜……”她扭叫到连最后一丝力气都被榨出来，人也半晕了过去，对于还没结束的酷刑只能以一顿、一顿的挺动来回应。

　　“学长，她是不是不行了？不爽了耶！”

　　“干脆扒光她来弄吧！”

　　于是小依身上的衣服都被他们剥下来，套装、亵裤、胸罩狼籍的分布在车内座椅和走道上，只剩脚ㄚ上的高跟凉鞋还留着。脱光了她后，阿郎再度推开她两腿，惨受摧残的血红唇肉及黏膜在痛苦的缩蠕。

　　“学长，她那里好像被你弄破皮了！”一名不良少年小心的捏起那受创的花瓣，被拉薄的肉片上果真有隐隐的血痕。

　　“涂点药上去吧！”一直在旁涎着脸的色老头从口袋拿出一罐装满水的小玻璃瓶递给阿郎。

　　“靠！什么死人水啊？”阿郎一手接过来举在眼前看。

　　“嘿……不好意思，是我老人家用来漱假牙的盐水啦！”色老头说话的样子难掩兴奋。

　　“真的？！这下好玩了！”阿郎旋开玻璃瓶盖，并再次嘱咐其他不良少年：“抓好她！这次很猛哦！”

　　这时有人已忍不住在含舔小依红烫的乳头，弄得她哀哼连连，根本不知道还有更残忍的虐行要加诸在她身上，阿郎缓缓的倒下薄盐水，直接淋在受创的肉花上，大家都屏着气等看小依反应，时间仿佛暂停了一秒，随即就响起遭凌迟般的凄惨号叫！

　　“按住她！别让她挣扎！”

　　四、五个不良少年使全力压住狂扭挺动的雪白胴体，这情景活像一群豺狼合力抓到一头小鹿！薄盐水侵蚀嫩肉上的伤口，产生比先前更难受的啮痒。

　　“啊！……呀！……放开我！……求求你！啊！……好难受！……”泪流满面的小依此刻完全不似她外表的清丽，发丝凌乱，毫无美女形象的狼狈模样，将这些禽兽的淫欲挑逗到沸点。

　　“让她站起来！我帮她好好治一治！”阿郎一声令下，二名恶少硬生生把她架起来，另两名恶少费了好些力气才抓牢那两条因难受而乱踢的美腿，不过耻缝的蚀痒愈来愈烈，哀号的声音未曾停过。

　　阿郎把套在她颈子上的颈环拿下来，不过她双手仍被铐住。

　　“学长，接下来怎么治疗？”一个满脸豆疮的恶少抚着小依玉肩，兴奋的问道。

　　只见阿郎解下自己的腰带：“嘿嘿……把她的手吊起来再好好治吧！”于是小依两条玉臂被他们拉高，用阿郎的腰带吊在车顶的抓杆上！

　　“呵……真不错啊！身材真好！还是只漂亮的白虎姐姐呢！”赤条条的小依全身只剩脚上的高跟凉鞋还没被除去，胴体的曲线因手臂高举而更显诱人，恶少们兴奋的在雪白柔肌上又抚又抓。

　　“呜……不行！……放开人家……好痒……”小依不住的哭闹，煽情狂扭的美丽胴体，正被七、八只黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不断变形。

　　“好了！不要顾着玩，该开始治疗了。”阿郎吆喝下恶少们方才住手。

　　“学长，我们要怎么治疗这匹骚马啊？”

　　“我看最根本的办法就是让男人的肉棒进去帮她止痒！”

　　“对！对！对！……学长先来，我们一个一个帮她治疗！”

　　恶少们都惟阿郎马首是瞻，没他答应没人敢乱动，因此眼神充满期待的望着阿郎，阿郎却有了更恶毒的想法！

　　“嘿嘿！每次上女人都是我们轮流上，未免太无趣，不如来点更刺激的，我们先来欣赏别人上这个美女后，再一个个轮流上如何？”

　　“好！好！我赞成学长！”

　　“我也想换换方式，我赞成！”

　　“我也是！”

　　……

　　“那要找谁来表演给我们看呢？”

　　恶少们情绪更加亢奋起来。

　　阿郎冷笑着道：“刚才不是有个高材生吗？就便宜他好了”他指的是为小依挺身而出的那个好学生，他挨了阿郎一拳后就一直捧着肚子蜷在地上，现在才稍稍恢复能坐起来。

　　“嘻……便宜了那小子，别让他戴安全套好了！到时告强奸才有证物。”二名恶少走过去把那好学生架住拖过来！

　　“你们……要作什么？放开我！住手！听到没有？”好学生拼命的想挣脱，但根本不敌恶少的挟制，很快他也被脱得一丝不挂！全车就只有小依和他是光条条的。

　　“真的是好学生耶！小弟弟看起来就像没用过的样子，试看看它能不能用好了！”阿郎抓起那学生胯下白嫩的肉肠轻轻的揉捏。

　　“住手！你在作什么？放开我！你以为这样作没犯法吗！”那学生从小到大都备受家人的保护，怎曾受过如此的侮辱，此刻早已羞怒攻心，但是二名恶少分别抓住他的双手双脚，奈他用尽吃奶力气也挣脱不开！

　　“慢慢在硬了哦！好学生也会这样啊？真想不到！你也想上这位姐姐吧？别急，我不但会让你上，还会让你把精液灌在她体内，不知道作这种事会不会害你被退学？还是会被抓去关？”阿郎一边慢慢加重力道套弄那学生的鸡巴一边恐吓他。

　　“你……你不能这样做！放开我！……”那学生吓得脸色惨白发青，他是品学兼优的好学生，怎能就这样断送大好前程，但怕归怕，原本垂软的肉肠在阿郎的套弄下，海绵体还是慢慢的膨胀起来。

　　“我不要！放开我！”这使他心中的恐慌更甚，眼看就要被这些人强迫作出犯罪的事来。

　　而小依这边除了双臂被吊高外，二名恶少还抬起她双腿，让她两脚分踏在左右两边的座椅背肩上，完全张开的下体顿时成为车上所有男人目光的焦点，而小依还是只在乎那地方难熬的疼痒，根本无暇想到此时的姿势有多难看。

　　“看她痒成这样，恐怕等不到这家伙的弟弟硬到能插进去了，我先来帮她简单治疗一下吧！”

　　弄好她的姿势后，一名不良少年兴冲冲的从口袋拿出打火机，伸到她张开的屁股下面，“嚓！”一声点燃火焰！

　　“啊！呀！……”刹时只听凄厉的哀号，小依蹬着高跟鞋踏在两边座椅的椅背肩上、拼命的扭动白屁股闪躲火焰！

　　“喂！节制点！别太过份！”阿郎忍不住也转头去看这刺激的一幕，不过仍提醒他们别玩得太过火。

　　“不会啦！她慢慢在舒服了”那恶少并没烧伤小依的皮肉，只是用移动的焰头去刺激她敏感的股缝！

　　“嗯……哼……嗯嗯……ㄠ……”渐渐的，雪白的屁股还会主动随着火焰摇动，因为瞬间烧痛的感觉颇能舒解私处的啮痒，却也令她陷入饮鸩止渴的短暂舒畅中。那恶少看她享受起来，索性把火焰固定在一点，让小依自己摇动屁股来调节被烧的部位，只见她咿咿喔喔的努力晃动屁股，雪白光滑的背脊布满大大小小的汗珠。

　　“好了！这家伙的老二凶起来了，可以放进去了！”阿郎已经把那学生的鸡巴搓弄成昂扬挺立的大怒棒！

　　“不要！你们别乱来！救命啊！”那学生急如热锅上的蚂蚁，只希望车上其他人能出来阻止，无奈车上其他男乘客也看得起劲，那会出来主持正义。

　　“你是第一次吗？”阿郎不轻不重的抓着那学生的肉棒，还腾出中指轻轻刺激龟头前端。

　　“唔……住手……”学生感到十足的受辱和恶心，生殖器被同性抓在手里玩耍竟还会舒服的勃起来。

　　“看来是第一次玩女人，今天便宜了这位姐姐，让她吃到处男，为了怕你早泄，还是先用橡皮筋绑一下比较好”阿郎残酷的说道。

　　“不！你们……不能这样！……啊……”那学生才挣扎扭叫没几下，阴茎根部就被生橡皮筋紧紧捆住，整根肉肠一下子胀成紫色，龟头肿大的几乎要爆掉！

　　“住……住手……这样会坏掉……你们……不能这样……”那学生痛苦到太阳穴浮出青筋。

　　“真好玩……这种老二我还是第一次看到呢！像条黑香肠呢！”

　　“怕坏掉就赶快让它泄吧！”后面两个恶少用力将他一推，他重心不稳扑到小依香汁淋漓的玉背上！

　　“不！不能这样！”那学生又吓的往后退。

　　“别那么窝囊！是不是不知道从那个洞进去啊？大家帮帮他们好了！”阿郎一把逮住学生的后颈不让他有退路！

　　于是两名恶少一左一右抓着小依双腿细踝，防止她的脚从座椅背肩上滑落，同时让她屁股摆出方便让人从后操入的体位，其他人则在后面押着那学生。

　　“不！……住手……”在那学生的怒喊吼叫中，阿郎已将他淤紫的龟头拉到小依嫩穴入口处。

　　“ㄠ……”小依感到发痒的洞口有一团扎实烧烫的硬物顶着，强烈的快感使她浑身哆嗦，滚热的淫水一涌而出。

　　“进去吧！”押着那学生的二名恶少用膝盖将他屁股往前一顶，紫涨的肉肠“吱！”一声没入小穴内！“啊…………”只听小依发出畅快的长吟，连阴道深处发痒的地方都磨擦到了。

　　“进……进去了……”那学生自言自语的念着，这是他有生第一次进到女人体内，而且这种情况下好像是在强奸，强烈的恐惧使他根本感受不到任何舒服或兴奋，只有一脸吓呆的表情。

　　“快动起来啊！笨蛋！”

　　“是啊！不动她怎么会爽！”那群不良少年笑谑的逼那学生和小依造爱！

　　“不……不行！我不能那样做……我不要被退学……也不想被抓去关……”那学生惊醒过来拼命的想后退拔出已在小依体内的肉棒，但背后两个恶少却紧押着他不让他如愿，更糟的是小依的屁股竟开始主动前后套动起肉棒来。

　　“啊……你……你别这样……”那学生不知如何是好的求小依停止，但好不容易痒处可以得到彻底舒解，她又怎会愿意放过。

　　“嗯嗯嗯嗯……”只见她张着小嘴、娇眸轻闭，屁股愈动愈快、撞击力道一次比一次大。

　　“啊……你真的……别这样……我……我不是自愿的……”那学生吓得一直哀求，虽然如此，下体已开始有舒麻的快感产生。

　　“真没用！男的都不动！都是女的在动！我再帮你们一把，让你们这对淫姐淫弟登上天堂吧！”阿郎燃起打火机，开始烧烤那学生的屁股。

　　“呀！……不要啊！”只听那学生惨叫连连，为了躲火烤，他的下体被迫不断用力往前乱顶，和小依使劲朝后送的屁股更猛烈的撞击在一起，两人激烈的号叫此起彼落，车内的温度仿佛愈来愈高，所有男乘客的脸都兴奋的红起来。阿郎对那学生一点也不客气，固定追着他屁股的某一片皮肉烧，直到红起来才换另一个地方，那学生早就想泄了，只是阴茎被橡皮筋捆着很难泄出来。

　　就这样足足折腾了十几分钟，一注浓精才突破瓶颈激射出来，由于出口小，因此射出的力道十分惊人，喷在子宫深处产生出强烈的酸麻，小依浑身不住的颤抖，连叫声都断断续续。

　　美少妇的哀羞第三十三章

　　小依回到住处所在的社区已是晚上七点多了，怀着一身疲惫和再度受创的身心，显得落魄而失魂的样子。

　　“黄太太！你……没事吧？脸色看起来很不好！”大楼的管理员忍不住地问道。这样美丽的少妇很难不引人注意，尤其小依每次经过总带着甜甜的笑容打招呼，看得人心神荡漾，因此所有管理员都很期待职班时能遇着她。但今天她看起来似乎和往常不太一样，柔亮光泽的秀发散了几丝在额前，好像被弄乱后才匆匆整理过，迷人的玉唇失去了血色，眼眶也有点红肿，一付楚楚可怜令人心疼的模样。

　　小依对管理员关心的问候没有回应，只是低下头、轻咬着发抖的嘴唇快速上了电梯。

　　回到一片凄黑的家中总算有一点点安全感，她背靠着冰冷的门板反手上锁，此刻强忍在眼眶的泪水已溃决而出。

　　“为什么……会这样……”小依愈想愈不甘心……

　　她一跛一跛的弄掉脚上的高跟凉鞋、任由手上的包包落在地上，疲惫而绝望的走入浴室。开了灯，看到镜中的自己，经过一天的蹂躏后显得有些狼狈，但还是那么楚楚动人。她双手撑在洗手台边缘开始抽咽起来，今天在她身上发生的一切，将她一直以为已成为过去的可怕回忆又带回现实，她今天在车上被那群不良少年轮奸后，他们把装着精液的保险套挂在她肛门和乳头的穿环上，阿郎又将牙刷插进她阴道里，然后一群人拿着签字笔，轮流在她雪白的胴体上画阳具签名，还有人帮她画出阴毛，她的手被铐着根本无法整理自己，还好这群恶少后来有帮她穿上衣服，还把风衣披在外面遮住了被铐的双手，到站后她逃命似的下车，下体还插着牙刷。

　　两腿几乎瘫痪的撑着走到玉彬公司大楼门口，没想到小陈和王经理已准备好在楼下“迎接”她了，她根本无力反抗就被架上直达何董办公室的电梯，到了那里，身上的衣服再度被扒得一件不剩，他们把一台影印机的盖子拿掉，强逼她趴上去，然后把她双手双脚分别铐在影印机底部的四个角，如此一来后门洞开的屁股只能任人鱼肉。他们帮她洗净阴道后就由何董开始上她，每操一下、影印机的开关就会被身体压触到而启动一次。

　　小依刚开始拼命的挣扎喊叫，但这些男人一个接一个上来，每到快射精就下去休息，又换一个上来，到最后她只能发出微弱的呻吟，身体不停随着交合前后蠕动，影印机强烈的光线已数不清映入眼中几次了，出纸夹早已满出，小陈清了好几次，满地都是曝印过的纸，纸上的影像是小依被压挤在玻璃面板上变型的肉球，两颗樱桃也印得十分清晰，最后他们每人都把精液射入她体内，容纳不下的小穴淌出浊精，沿着影印机外壳流滴到地毯上……

　　小依陷入迷乱的回想中，积压多时的性渴求或许得到彻底解放，但代价却是更大的羞辱、及对丈夫的不安和罪恶，她不能否认自己在被这些人奸淫时身心有达到高潮的可耻事实！

　　“你们都是魔鬼！禽兽！”小依大叫着打开莲蓬头让热水淋下来，全身衣服都湿透而黏在肌肤上，她狠狠脱扯掉那袭JACK为她选的露肩小洋装，想要撕毁它发泄恨意，但任她费尽力气还是没让它受到一点损伤。

　　“呜……为什么男人撕我的衣服就那么容易？……为什么被他们那样欺负，我还要高潮？……”小依最后放弃了，把洋装丢到地上，又悔又恨的坐在浴缸里伤心的哭起来，她美丽的乳房、柳腹、屁股和最私秘的腿根一带，都被人涂鸦画满淫秽的图样和字语，还有那些恶少的签名在上面。

　　看到身体被画成这样，她又歇斯底里的抓起肥皂拼命搓洗，好像要抹平刺青似的。即使已洗得不见一点痕迹，她仍然固执的重覆用肥皂擦过、冲洗……直到筋疲力尽才停下来，但是那些污糟的痕迹好像还深深印在上面，她关掉莲蓬头伏在浴缸边哭泣，哭到昏昏沉沉不知过了多久，一股湿冷的寒意让她清醒过来。

　　“几点了？玉彬快到家了吧？”她心一慌，赶忙起身再冲一次热澡，收拾好脱下的衣物准备拿去扔掉，她不想让玉彬看出不对劲之处，虽然是他亲口答应让小依当二年奴隶来还债，但此一时彼一时，他们过了几个月正常的生活，那件事的影响慢慢在二人心中沉淀，如果让玉彬知道她今天在公共场合被迫和人且，还被他的长官同僚欺负，他一定无法忍受。小依不想破坏好不容易慢慢找回的幸福，但对今天痛苦快乐交杂的高潮，内心却有种分不清爱恨的强烈纠葛，这令她感到背着丈夫在外淫乱的罪恶感，或许这才是没勇气让玉彬知道的主因吧。

　　整理完一切，她呆坐在沙发上等玉彬回来，玉彬回到家中已经超过十点了，他看起来有点累，不过见到美丽的妻子在家等候，路途的劳累也恢复了一大半。小依体贴的放满浴缸的热水，服侍玉彬坐进去后，自己也脱下家居薄袍，露出雪白无暇的胴体，娇怯的踏进浴缸坐到玉彬身后。

　　“……老公……我爱你……”她温柔的伏在玉彬瘦弱的背上，氤氲的热气蒸得俏脸和发稍都湿了，看起来更是动人。

　　“小笨蛋……你怎么了……”玉彬对小依亲蜜的行为打从心里感到幸福，却也觉得有点突然。

　　“没什么……人家好想你……”小依环抱住丈夫瘦骨嶙峋的身体，脸颊紧贴他的背部，甜蜜而满足的合上娇眸。

　　“让我看看你……”玉彬忍不住想回头。

　　“不要……我想这样……好舒服……”小依撒娇的紧贴着他，听她声音好像舒服得快睡着了，那两团滑嫩而富弹性的肉球挤压在玉彬背上，修长的腿也夹着他的腰，玉彬可以感到来自她下体那道迷人裂缝的灼嫩触感。

　　任何一个男人和这么美的女人鸳鸯共浴，铁定都会产生强烈的性冲动，拥有妻子身体的玉彬也不例外，而且泡在热水中使他心跳加速得更快，但是唯一与其他男人反应不同的，就是那条不争气的小阴茎还是没有任何动静。小依感到丈夫的身体因兴奋而在激烈起伏，她被这种情绪感染，也不由自主的呼吸急促起来！

　　“玉彬……”她娇柔的在丈夫耳边呢喃，两手也在他白瘦的胸膛和下腹温柔爱抚。

　　“……小依……”玉彬忍不住手伸到后面，轻搔她光滑的腰脊和臀部，两人就在对方的爱抚中，喘息声愈来愈浓浊急促。这是他们逃离魔掌来第一次这么投入，小依纤指逗弄着丈夫硬起的乳粒，另一手握着那垂软的小鸡巴温柔套弄，光滑的身体不断在他背上磨擦。

　　“唔……”玉彬舒服得眉头皱起眉来，但是这种情况下鸡巴还是没有任何勃起的征兆，这样弄了将近十分钟，他丧气的握住妻子爱抚的玉手。

　　“小依……对不起……我……还是不行。”

　　“别这么说，不管你怎样……我都爱你……”小依对这种失望的结果早已习惯，反而更加心疼丈夫，她体贴的搂着丈夫的身子，轻轻的在他耳边道：“抱我到床上，我用嘴……帮你吸……”说这话让她感到脸红心跳，虽然她曾不只一次的被迫用嘴满足男人的淫欲，但和玉彬还是头一回，而且竟是由她主动提出。

　　从她认识玉彬以来，就知道他是一个保守的男人，对于性爱只能接受正常的方式，婚前最亲蜜的行为只是接吻，而且是点到为止的那种，婚后的性行为也是一成不变的姿势，小依知道他不喜欢女人表现放荡的样子，因此从不会在他面前表现太主动，今天她主动和他共浴、用爱抚挑逗他，还要求帮他口交，是认识他以来最大胆的一次，她不知道这个勇气从何而来，也不知道玉彬会怎么想她。

　　玉彬沉默了一下，缓缓从浴缸站起身转向小依，她一对大眼睛怯生生的看着他，沾着水珠的睫毛轻轻颤动，此刻心中正担心着丈夫对她的主动感到不悦。还好玉彬立即弯下身，二话不说就抱起她。

　　“玉彬……”小依满怀甜蜜的搂住丈夫的脖子，玉彬不知那来的力气，抱着湿淋淋的小依踏出浴缸直接走到卧房。

　　“不要开灯……”小依羞赧的靠在他肩头，玉彬轻轻的将她放到床上，抱着妻子走这一段路已经让他上气不接下气。小依拉着他要他也躺下，然后爬到他身上，用温软黏腻的舌片为他舔去身上的水珠。

　　“嗯……嗯……小依……你……真好……”昏暗的卧房传来两人浓浊的喘息和激情的呻吟，随着火烫的双唇愈往下身吻去，玉彬的呼吸也愈不规律，肉茎终于被温暖的黏膜包围住“ㄠ……”他兴奋的轻呼一声，滑嫩的舌片正卷着他的小龟头温柔磨擦，玉彬第一次尝到这么舒服的滋味，虽然鸡巴还是没硬，但已够幸福了！只见他喉咙发出“ㄜ……ㄜ……”的满足声，轻抚着妻子散开的美丽秀发奖励她。

　　“唔……小依……把屁股转过来……我也想舔你……”玉彬没料到自己会有这样的冲动，以前这种行为在他的观念里是变态而肮脏的，小依仍含着他的软鸡巴，身子慢慢转换方向，两腿胯在玉彬身上，把美丽的屁股和溪缝送到他面前。

　　“唔……”妻子下体淡淡的味道很能激起男人原始的欲火，玉彬两手发抖的盖在圆润的臀丘上轻轻的揉起来，股缝间的肉花遭挤压而发出啾啾水声，想必已经湿透了，这时有种暴虐的念头在他心头萌芽，脑海不断闪过那群男人奸辱小依的样子。那些让身为丈夫的他一想起就嫉恨交杂的幕幕经过，使他无法自抑而愈来愈粗暴的抓揉妻子浑圆的臀丘。

　　“唔……”小依被他抓得有点受不了，自然想往前爬，但玉彬却更粗暴的抓住她，一张嘴顺势吸上泛黏的嫩缝用力吸舔！

　　“啊！不要……好痛！”小依吐出被她含得湿漉漉的软鸡巴，哀叫出来，用力的拨开丈夫按在她屁股上的手想挣逃，原来今天在公车上被弄伤的唇肉还没复原，哪禁得起被粗暴的吸咬。

　　“很痛吗？对不起……”玉彬一下子从淫虐的快感中清醒。

　　“我怎么了？怎么能和那些人一样伤害小依？……”他感到强烈的自责和歉疚。

　　“不，没关系，你温柔一点就好了……我……很舒服。”小依又拉起玉彬的手按在她屁股上，要他继续舔，她自己也张口含住玉彬垂躺在下腹的鸡巴。玉彬这次小心多了，双手温柔的按抚她圆润的臀丘，小依轻摇着屁股配合，半晌他把嘴凑上去再度吸住耻缝，虽然吸吮的力道比刚才小很多，但受伤的嫩肉被碰到，仍令小依全身冒出疙瘩，她忍着痛在玉彬身上咿咿嗯嗯的蠕动，纤纤玉指掐入玉彬大腿肉里，她的样子让玉彬心中不禁起疑，女人舒服和痛苦的反应他还分得清楚，而小依明显是在忍耐！

　　“你怎么了？身体不舒服吗？”他停下动作爬起来，迅速拉开床头灯，灯光下小依伏在床上喘息，优美的裸背上已一片汗亮。

　　“没……没事！把灯关起来……我想继续。”小依心虚的央求。

　　“不要骗我！让我看你那里怎么了？！”玉彬一把翻过她，着急的推高她大腿！

　　“别……别那样……”她慌得快流出泪来，却又不敢挣脱，因为那样只会让丈夫更起疑。“那里会疼？”还好玉彬看不出她受伤的地方，只是觉得唇肉特别嫩红丰腴，仿佛快滴出血的样子，其实他平日也很少仔细看过妻子的性器。

　　“没有啦……是今天……不小心撞到……人家又不好意思说……”小依慌乱中随便编个谎话。

　　“撞到？怎么会撞到那里呢？被什么撞到？”玉彬满腹疑惑！

　　“撞到桌角……”她心虚而低声的回答。

　　“小笨蛋！那你还不早说！被我弄那么久不就很痛吗？”玉彬放下她的腿温柔的抱住她。

　　“嗯……不会……很舒服”小依哽咽的回答，玉彬对她愈体贴，她的罪恶感就愈深，竟然还隐瞒他被何董还有小陈一伙同事欺负的事。

　　“还说舒服？看你都痛成这样了……”

　　……

　　玉彬后来说些什么，她已没听进去，泪水如泉涌般不停流下来，后来哭到累了，不知不觉就在玉彬的怀中睡着……

　　不知睡了多久，小依突然醒来，发现自己跪趴在玉彬两腿间，嘴里含着他软软的小肉肠正在努力吞舔，玉彬似乎也很努力的想让那条不争气的软虫硬起来，只见他用力到脸都红了还冒出青筋。小依搞不清楚怎么回事，略抬起头一看，发现周围竟站了四个体型健硕的男人，因为是开台灯的关系，并没照到他们的脸，只看得到颈部以下的身体，他们都只穿一条小三角内裤，露出泛着油光的浑身肌肉。

　　“再过五分钟，你那条没用的家伙如果还不能站起来，你老婆就归我们玩了……嘿嘿……”其中一个男人淫笑着道。

　　“不！小依……快点……”玉彬焦急的把小依的头往下按，小依也知道是怎么回事了，一阵恐怖袭上心头，她卖力的含着玉彬的鸡巴又吸又舔，但是那条肉虫还是软绵绵的完全没起色！

　　“又过一分钟了……嘻！小美人，我们快来了！”一个男人已经开始脱下内裤，一根长着棱角的黑色怒棒弹出来，高高耸立在那人结实的腹肌前。

　　“唔！……”小依惊恐的猛摇头，更努力的吸舔丈夫垂软的鸡巴……

　　美少妇的哀羞第三十四章

　　“喔……”玉彬心急如焚，但愈慌却愈无法产生感觉，只见他两手紧抓着床褥，仰头翻着白眼，苍白的身体已绷到极限。

　　“10、9、8……”眼看已进入倒数计秒……

　　“时间到了！小美人，嘿嘿……换来服侍我们吧！”两个男人坐到床上，一人一边抓着小依双臂，要将她从玉彬两腿间拉开。

　　“唔！唔！”秀发披散的小依抵死的抓住丈夫大腿不让他们拉走，嘴里还含着软软的鸡巴想作最后努力！

　　“小美人，没用的！你认命吧！要怪就怪你的男人不争气，你放开那条难吃的软虫，我们这里有真正的好东西让你含哦！”

　　“是呀！是呀！这里有四根又粗又热的肉棒任你吃，死咬着那条小泥蚯干嘛呢！”

　　另两个男人也爬上床，四人分抓着小依的双臂和脚踝，不过并未硬拉开她，因为看见为免遭奸辱命运的美丽少妇，正努力用她可爱小嘴帮丈夫勃起的动人模样，让他们更有暴虐快感和成就感，所以也不介意再多欣赏一会儿。

　　“小……小依……唔……我、我不行了……慢一点……”玉彬辛苦的呻吟，小依还搞不清楚怎么回事，就尝到碱碱腥腥的液体，原来鸡巴根本没硬就已泄了精。

　　“呜……”努力的结果还是落空了，无法接受事实的小依，仍旧固执的吸吐那条软绵绵的湿虫，但惊惶失措的大眼睛已经充满泪光。

　　“咦？…他是不是已经泄了？”一个男人看玉彬瘫软在床的样子，起疑的问道。

　　“不会吧！他那话儿根本都没硬起来过！有这么窝囊吗？”

　　“起来！让我看！”一个男人抓起小依的头发迫她仰起脸。

　　“不要！”小依激动的甩头想挣开，但仍不敌男人的粗暴，只见她哼哼的喘着气，嘴角慢慢流下一条白浊的黏液。

　　“妈的！真的泄了！”那男人从她嘴边沾起一滴白汁在鼻前嗅了嗅，确认是精液没错！

　　“放开她！”此时玉彬挣扎的爬起来要保护小依。

　　“没用的家伙！呆在一边安份看着吧！我们会让你知道，怎样才能让她满足的。”一个男人从后面架住他双臂，其他人抓着小依纤纤脚踝将她往后拖。

　　“不……不要……”她绝望哀凄的看着玉彬，手延着他的腿一路往下抓，最后还是被迫分开了，紧接着就被他们弄成狗爬的姿势。

　　“这才是你要的东西，很美味的，好好疼爱它吧！”一个男人将热腾腾的怒棒送到她唇边，前端那颗精壮的龟头闪着邪恶光泽。

　　“嗯……”小依紧闭双唇转头闪躲，这时才仔细看清这四个男人，他们好像全是练健美的，身上肌肉油亮硕大，一块一块线条分明，这种过度发达的男体让小依感觉恐怖和恶心，何况还是四人一起来，更令她有种反胃的压迫感。

　　“张开嘴！不然我叫你丈夫帮我含！”那男人捏着她下巴恐吓她！

　　“哼嗯……”小依流着泪松开小嘴，钢条似的肉棒马上塞进来。

　　“用心点舔！我们会让你舒服的。”那男人把肉棒塞入她嘴里后，就揪紧她的头发防止她脱逃，然后舒服的动起屁股，另一个男人爬到小依屁股后面，二张大手分开她白嫩的美臀。

　　“唔……”小依感到肛洞被冷空气灌入。虽然已不是第一次在丈夫面前被奸淫，但强烈的羞涩仍令她发出悲鸣。

　　“这小妞不错，屁眼肉色很干净，很多女人屁眼周围都会黑黑的……”那男人满意的评论著她的肛门。小依用力的扭动屁股想摆脱那两张大手，但这男人光是单张手就可已掌握她半片臀，因此根本无法挣逃，只是被他把股沟拉得更开而已。

　　“我来舔舔，也让你舒服一下，等一会才好塞棒子。”男人说罢，“呸！”用力朝小依的肛门吐了一大沱热黏黏的唾液！

　　“呜！”小依被热呼呼的口水烫得激烈哀鸣，男人立即把嘴压上去唏哩呼噜的舔吃起来。

　　“呜！……呜！……”小依拼命的摇头扭臀，两条手臂几乎撑不住身子，但仍被抓着头头强迫吞舔肉棒。

　　“小美女！我也来了！”第三个男人两三下脱掉内裤，一头钻到小依身下，脸埋在她丰软的乳肉间又舔又吸。

　　“嗯……嘤……”小依的哀鸣逐渐变成不规律的尖细呻吟。

　　“喂！你们可爽了！为什么我就要在这里陪这个没用的男人看他老婆和你们Happy？”架住玉彬的那个男人抗议的叫道！

　　“你不会把他搞定再过来吗？我们可不等你，动作太慢就等着玩我们尿过的肉洞吧！”被吹肉棒的那个男人转过头回话。

　　此时玉彬用尽力气想反抗。

　　“妈的！你给我安份点！乖乖看着你老婆的骚样。”那男人随手从床头柜的抽屉翻出小依的丝袜，将玉彬的手脚捆住、嘴塞住后，就迫不急待加入四男淫一女的战局。

　　这时在前面享受小依吹舔的男人，已从她口中拔出湿亮亮的怒棒，绕到她身后准备操入；而原本舔她肛门的男人则绕到前面，将肉棒喂进她空出来的小嘴。小依整道股缝和大半片的臀肉都被口水濡的湿漉漉的，两粒乳房也一样。

　　“要进去了！我的小美女，爽得话要哼大声点哦！”男人结实的小屁股向前一挺，巨如树干的肉棒“吱”一声没进粉红小穴内！

　　“呜！……”小依只觉眼前一黑，肉洞受的伤还没好呢，怎么能硬塞入这么大的怪物，她两手在床褥上乱扯，男人毫不怜香惜玉的抽插起来！

　　“ㄛ……好带劲！阴道一缩一缩的吸我的宝贝……”那男人不急不徐的挺腰拔送，每一下都是扎实直抵花心，小依全身像淋雨似的都是汗汁。在下面舔她乳房的男人已爬起来，两粒乳尖前前后后的甩着汗水和唾液，受创的下体对疼痛已渐渐麻痹，取而代之的酥麻电流正一波波从花心散开。

　　“我们四兄弟你都要服侍到才可以！”那男人双手握着她的柳腰往下躺，让小依变成张着腿坐在他身上的交合姿势。

　　“啊……呀……”只见她雪白的屁股压在男人腹肌上辛苦的蠕动。另一个男人站起身将肉棒再度送到她嘴边，她抵抗了一下又被迫吞入，其他两人则一左一右的拉起她的手要她握着他们的肉棒套弄。

　　“呜！呜！……啾……啾……呜！呜……”小依辛苦的揪着眉，两粒挺翘的乳房也跟着身体耸跳。

　　“利害……好舒服……”

　　“这妞真正点……喔……”

　　……

　　四个男人舒服的呻吟着。

　　这样玩了好一会儿，让小依骑在身上套穴的男人说道：“我先出来好了！该换你们了！”他再度放倒小依，将她两条修直的玉腿抬上肩头，肉棒对准湿红的小洞慢慢放入，然后身体朝前倾开始最后冲刺。

　　“啊！啊！嗯……啊！……啊……”小依在他壮硕的身体压迫下激烈扭摆，两只高搁在男人肩上的秀洁脚掌吃紧的绷直，旁边的床褥已被她纤手扯得皱乱不堪。

　　一阵摧残后，男人终于高潮，可能顾虑到后面还有人要用吧，他并没在她体内射精，而是拔出来喷洒在她激烈起伏的柳腹上。

　　接下来又换其他三个人上，只见小依雪白绞好的肉体被三个黝黑健美的男人翻来转去，销魂痛苦的叫声没停过。那刚逞完兽欲的男人绕到玉彬旁边，抓起他的头，拉出他嘴里的东西对他说：“看你老婆被干的样子！你一定没本事能让她叫成这样吧？”

　　“住嘴！你们放开她！”玉彬愤恨的叫着！

　　“你想不想把她操得像现在这样欲仙欲死呢？”那男人揪起玉彬的头发，贴紧他的脸邪恶的问道。

　　“你……你不用再糟踏我……有种就杀死我！”玉彬只道那人明知他不举而故意羞辱他，因此恨得双目几乎要喷火。

　　“如果你想操翻她，我可以帮你办到！想想看这么美的女人，就在你身下哀叫求饶，最后高潮晕过去的样子……嘿嘿……如果能把她干到这样一定很有成就感吧？真可惜，这样的好货色每天给你睡，你却连一点乐趣都没尝过。怎样？要不要我帮你……”

　　那男人说话的口气好像不全然在羞辱，而且他说的也是事实，一股潜在的男性征服欲在玉彬心中慢慢萌起，但他并不愿承认！

　　“你……你乱说什么！……我爱小依，不会想让她痛苦。”

　　“是吗？你看她痛苦舒服难分的表情有多迷人！”那男人示意正以狗爬式操小依的男人拉起她的脸让玉彬看。小依揪住眉张着小嘴，辛苦娇哼的脸蛋马上令玉彬感到醋火狂烧！

　　“你以为这女人很爱你吗？嘿嘿……无法喂饱女人下面的洞，她就永远不是你的。”那男人看玉彬已被激怒，更是火上加油的怂惑他。

　　“呜……玉……玉彬……没那回事……啊！……啊！……哼嗯……”小依隐约听到他们的对话，上气不接下气的想为自己辩白，但后面的男人却趁机猛干，反而令她哀叫哼喘得更利害。

　　“可恶……”玉彬咬着牙一脸杀气，不知是针对小依还是奸淫她的男人。

　　“别犹豫了！难道你只想看自己的女人被别的男人玩吗？你难道……”

　　“别说了！我要干……对！干死这个不要脸的女人！”玉彬发狂的吼出来，他一直怒视着小依的脸，但她却浑然不知似的以狗爬的可耻姿势被人从后面上，还伏在床上抓扯床单，发出撩人的哀叫！

　　“嘿嘿……想开了吧！”那男人放开他，走下床拿了一只皮箱上来，一打开皮箱，里面竟是许多不同材质、不同形状的人造男根，而且每条男根都附有固定带，是可以穿在身上用的。

　　“这是什么意思？”玉彬一脸受骗的怒质那男人！

　　“别生气！想要把她干晕，光靠我们恐怕也办不到，这么美的女人，男人是撑不了多久的，只有靠这些工具才可以，来！先用一般型的试看看！”那男人拿一条彷真肉质感作的粗大阳具给玉彬。

　　玉彬内心充满矛盾，难不成真要用这种东西来蹂躏爱妻？

　　“别再婆婆妈妈了！你看你老婆多会享受？这种女人还用对她客气吗？”那男人像魔鬼似的煽动他。

　　但小依此时也未免表现得太不堪了，从后面进入的男人已停下抽插，只是仍把粗大的肉棒塞在她嫩穴里，另一个男人又钻到她身下叽叽啁啁的吸舔白嫩的乳房。小依在敏感带被同时侵略的情况下，不由自主的扭动屁股，被肉棒撑开的阴户周围已浮出白白的细沫。

　　看到这一幕的玉彬再也忍不住了！他一把抢过男人手中的假阳具，在他的帮助下穿戴起来。穿好后，玉彬看着雄伟挺立在下腹的肉色阳具，这个梦寐以求的状况让他充满暴虐和成就感，他暂时忘了这只是装上去的替代品，一心只想到美丽的小依在他抽插间哀媚叫春的诱人模样。

　　不久，那三个男人轮流在小依玉白的裸背上喷出热精，浑身黏呼呼的小依虚脱的趴在床上喘气。

　　“换你上了！让她爽晕的人非你莫属了！”男人把穿戴上假阳具的玉彬推向前，玉彬见小依娇眸紧闭、唇色苍白的怜人模样，登时感到万般不忍。

　　“玉彬……你来了……把它放近我身体……你想怎样……就怎样吧……我是你的……”小依虚弱的抬起脸望着丈夫，同时伸手握住他胯下那条假阳具。

　　“你会受不了的。”玉彬虽然恨她刚才的样子，但眼中仍流露怜疼之情。

　　“不……不会的……我想要……男人的东西塞满我的身体……”小依说出以前连想都不敢想的话，她心中渴求丈夫能像这些男人一样粗暴而强烈的占有她，让她有被心爱人征服的满足感。

　　“你竟然……变得这么不要脸！”果然玉彬脸色一阵青一阵白，他不相信妻子会说出这么不知羞耻的话来。以前她被沈总一伙人下药迷失神智还能原谅，但现在她虽然虚弱，却是清醒的，竟然当着他的面说需要男人塞满她！

　　“好……很好……你喜欢是吗？”玉彬气过头而发出不屑的冷笑，他粗暴的拽起小依的头发，人绕到她后面。

　　“把你的屁股抬起来！你不是喜欢被塞满吗！贱人……”小依在玉彬不堪的辱骂中羞赧的抬起屁股，这是丈夫第一次这样对她，热泪忍不一直涌下来，眼前一片模糊，但是却有种心甘情愿被奴役的快感产生。

　　“啊！”一阵私裂剧痛自下体传来。

　　玉彬毫不怜惜，根本没预警就用力将粗大的假男根挤入可怜的小穴内，小依差点晕过去。还好刚才被那些男人抽插过，阴道里面够润滑，不然恐怕会痛死。

　　但接下来玉彬握着她的柳腰开始狂抽猛插！一边吼着：“你喜欢这样！是不是？……贱人！……这样够不够……”

　　小依整个上身伏在床上乱爬乱扯，床单已经完全被她拉掉，哀叫声有时变得咿咿呀呀听不清楚，玉彬丝毫不让她有趴倒的机会，抓紧她的腰强迫她必需抬着屁股让他干。

　　“不！……呀……玉彬……啊……慢……慢一点……呜……”她终于受不了哀求起来。

　　“贱人！你不是喜欢被干吗？……别的男人干你就行……我干你就不行，是吗？……是不是我比不上别人……”玉彬红着眼怒骂，猛烈的动作却丝毫没慢下来。

　　“……不……不是那样……啊……你继续……我喜欢你……啊……”小依哀叫连连的向玉彬解释。

　　“臭贱货！我怎么会娶到你这么没羞耻心的女人？”玉彬反而停了下来。小依软绵绵的俯在床上喘动，但玉彬并没将假阳物拔出，因此她屁股也还得抬着。

　　和小依完了事而在旁休息看戏的其中一名壮男，把装满各式假阳具的皮箱推到她面前道：“为了证明你爱你老公，自己选一种让他穿上来干你吧！”

　　小依看着满箱形状可怕的凶恶阳具，当场简直欲哭无泪，好不容易发抖的玉手从里面挑出一根细短形的，那男人却故意挑拨道：“你这叫爱你老公吗？选最小支的是不是在笑你老公那话儿不行啊？”

　　“不！我没那种意思！玉彬……别听他乱说……”小依急的猛掉泪。

　　“可恶！我早就该知道你看不起我！难怪别的男人强奸你时，你叫得那么卖力！”玉彬愤怒的咆哮，同时双掌“啪啪啪……”的狠狠甩打她两片屁肉。

　　“啊！别……别那样！啊……”小依痛得哀叫，玉彬真得一点都不留情，眼看雪白的臀峰已布满了交错的红色掌印。

　　“别打了……我……我换就是了……求求你……”在她哭喊求饶下玉彬才收手，小依泪流满脸、咬着下唇从皮箱中拿出一根最粗大、上面布满大小球粒的玻璃阳具出来。

　　“哇！你还真会挑！这根上回弄到一个女的住院好几天呢！”那男人见小依捡到那根，不禁在旁兴奋的怪叫。

　　“不！……可不可以换……”小依吓得全身哆索。

　　“我就要这根！”玉彬的声音残酷的响起！

　　“好……吧……只要你喜欢……我都愿意……”小依认命而顺从的闭上眼。

　　因为假阳具的尺际羌哟笮偷模所以玉彬全身都缠满固定的带子。小依被拖到床缘，以双膝跪地的姿势抬着屁股，上身趴在床上，两个男人各按住她一条胳臂，防止她因疼痛而挣扎，小依就像待宰的羔羊般等着被丈夫凌虐。

　　“这个东西还要烤一烤！插进去才够劲。”一个男人竟拿着酒精灯在烧玉彬胯下那根狰狞的玻璃阳具。

　　“不！不要！玉彬不要！……”小依惊恐凄惶的望着玉彬摇头乞饶，但玉彬眼中只有报复的快感。假阳具烧得够烫了，玉彬戴上厚手套扶着它，慢慢走到她身后跪下来。

　　小依发抖的闭上眼睛，紧紧咬住被褥等待痛楚来到！粗糙的手套分开她的大腿。

　　不知是不是错觉，小依仿佛听到“嗤”一声皮肉黏灼的轻响，接着剧痛从嫩穴口传来！

　　“咿……”她感到脚心抽筋、阴道痉挛，眼泪也簌簌的垂下。

　　“为了让玉彬满足……我要忍耐……”她心想着，更加咬紧牙关。像熔铁般高温的硬物一汲趴她窄小的阴道入口，慢慢挤入深处！

　　“呀……”小依只觉得阴道要被融化了，这股高温逼进子宫，下腹仿佛有一团火在里面闷烧，她张着嘴想叫，但叫不出声，一直被逼到临界点，全身像要爆烈似的痛苦万分，终于用尽全力大喊出来……

　　“玉彬不要！”她猛然从床上坐起来，一颗心扑通扑通的乱撞。

　　“原来……是恶梦。”

　　天已经很亮，小依看了看床头的闹钟刚好过九点，玉彬早就去上班了。她浑身湿答答的都是热汗，不过下腹还真有点闷痛，翻开被子，原本雪白的小裤底沾满黏稠的分泌物和血渍。

　　“原来是月经来了！吓我一跳。”小依想到昨晚的梦不禁全身一热。

　　“还好玉彬没变成那样，不过要是他那么粗暴……我……”她轻咬着下唇，呼吸又急促起来。

　　“啊！我到底在想什么啊？”她猛然摇头让自己从荡漾情绪中清醒，床边放着玉彬为她准备好的早餐，还有一张纸片：“你身体不舒服，多休息少动。”

　　看到丈夫的留言，一阵甜意涌上心头。

　　“玉彬……我爱你……”她陶醉的轻声低语，好像回到初恋的感觉，不过想到沈总和JACK再度介入她的生活，内心不禁又担心害怕起来，不知道接下来的日子，在她和玉彬身上还会发生什么事。

　　美少妇的哀羞第三十五章

　　冲完澡换上干净内裤和卫生棉后，小依套上简便的家居服走出浴室，一边侧着头用毛巾搓干湿发，生理期的不适加上昨日新添的创痛，让她心头总是闷闷不安。走到沙发前坐了下来，茶几上搁着一本近期杂志，可能是玉彬带回来的吧！杂志的封面朝下，小依随手将它翻过来，一个令她颤栗的人脸随之映入视线、强烈的恐惧冲向大脑。

　　“啊！”惊叫一声！像被蛇咬到似的把它推落到地上。

　　杂志封面是以朱委员为主题，看到他充满权势淫欲的表情，被他强占身体的记忆历历犹新，小依闭上眼就脑海就浮现那张邪恶满足的笑脸，还有……还有下体那份饱胀烧痛的充实感……

　　“……”她手脚冰冷，但脸颊却隐隐发烫，心跳也快了起来，明明对这猪狗不如的男人感到恐惧和厌恶，但是颤抖的玉手却像被催眠似的，还是去捡起那本掉在地上的杂志。她深吸了口气，两腿也抬到沙发上斜并着，然后将杂志放在大腿上。

　　连自己都搞不懂此刻心里在想些什么，那种恐惧、羞耻、不安、罪恶所交织出来的兴奋，正像魔鬼一样引诱着她。发抖的翻开杂志，第一页都是朱委员的专访，小依根本看不进去里面写些什么？只觉得头晕目炫，杂志上朱委员的照片不断在衍生、扩大，占据她的视线、大脑，周围变得好安静，只听到自己急喘的呼吸和意乱情迷的心跳声。

　　朱委员短短的兽爪此刻好像正粗鲁的抓揉她乳房，那条火烫的铁棒也在她体内……

　　“啊……”小依微启朱唇轻吟一声，一只手不自觉的伸进衣内，用指甲捏捻勃翘起来的乳头，杂志被她夹进两腿间，用方方的边缘磨擦柔软的溪缝位置。

　　“嗯……哼……别那样……你们……别看……”除了堕落在被朱委员强奸得想像中，她同时也幻想著有许多人在看。

　　“……哼……人家……这样……被糟踏的……好丢脸……啊……别看……哼嗯……讨厌……腿被张……得好开……别……这样……哼……都被看到了……”

　　她喘哼哼的呢喃着淫语，此刻脑海里一片空白，完全融入自淫的快感中，由于有卫生棉保护着嫩穴，因此受创的肉花不但不会疼痛，用力磨擦还会产生又麻又痒的快感，那是种滨临高潮却又不容易泄、全身软洋洋的连骨头都要酥掉的感觉……

　　“嘟…嘟…”正当她渐渐登上顶峰，电话突然响了，小依迷糊的接起来……

　　“喂……”电话那头是玉彬的声音：“……你有没有好一点……”

　　小依听到丈夫的声音不但没停下自慰的动作，反而有种偷情的罪恶而感到更刺激。

　　“嗯……没事了……”她强抑着急促的喘息回答。

　　“你声音听起来很累，先不要作家事了……”

　　“唔……我会多休息……”小依嘴里回应丈夫，手却急迫的脱掉身上尽有的一件外衣，里面并没戴胸罩，雪白纤柔的身子只剩内裤。

　　“今天我会早点回去……明天可能还要下南部出差二天……”

　　“嗯……好……”小依忍着阵阵快感和倒错的激情，心口不一的回答着。此刻她变成跪趴在长沙发椅上，话筒的黑色线圈缠绕过大腿根、柳腰和乳房，一手从胯下穿出，隔着饱满的裤底快速抠着耻缝的位置。

　　“你还好吗？声音听起来不太对？是不是还不舒服啊？”

　　“……我有点累……想休息了……”小依已快忍不下去，她将那本杂志移到胸部下方，摇动身体让垂晃的乳尖来回磨擦杂志上面的朱委员，想像被他吸含乳头的自虐快感。

　　“好吧！早点休息！我要挂电话了！”玉彬那头终于挂掉电话，小依迫不急待的松开话筒，任由它连同线圈缠挂在身上，然后尽情的呻吟扭动身体。

　　“别咬……咬人家乳头……哼……人家会……高潮……哼嗯……别看……”小依沉迷在被人奸虐的快感中，咬着唇愈来愈激烈的抠自己下体，经血被她挤弄得流到卫生棉外，洁白的裤子和腿根又被沾污了！

　　“委……委员……不要了……我受不了……呜……呜……”她另一手抓着自己乳房，让乳头用力的磨过尖锐的杂志页角，疼中带痒的电流加速了高潮到来！

　　“啊……”终于一股熔浆在体内爆发，小依绷紧身子俯在沙发上抽搐发抖，她不是没自慰过，但这是最淋漓尽致的一次，由于完全发泄，连思考的气力都在一瞬间被抽离出身体。高潮过后紧接而来是无法抵挡的疲倦和睡意，小依没有任何清理的动作就沉沉的在沙发上昏迷过去……

　　当她醒来已是午后了，尝到自慰甜头的小依，内心充满激情过后的空虚，而且由于睡姿不对，更让全身酸疼不已，她吃力的撑起身子，慢慢解开缠在身上的电话线圈，将话筒放回去。

　　“玉彬……原谅我……下次不会了……”她低声自语为背叛的行为道歉。因为衣裤都被汗水和经血弄脏，她只得再洗一次澡。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　莲蓬头正哗啦啦的洒水下来，泡沫延着欣长的腰身和修直的腿流下，洁白秀净的足趾踩在米色磁砖上，随着淋浴部位的不同而不时移动。

　　“嘟…嘟……”浴室的分机电话又响起来，小依关掉莲蓬头拿起话筒。

　　“喂！我在洗澡”她以为是玉彬打来的！

　　“小宝贝，昨天还爽吗？有没有被那些小毛头玩坏啊？”听筒传来的竟是沈总的声音！

　　小依深吸一口气，语气显得异常镇定“你还想干什么？我这样被你们蹂躏还不够吗？”

　　“别那样说嘛！你老公欠的是三千万耶！你以为只给弄一、二次就可以算了吗？”

　　“我答应过……随你们处置，但是昨天那些学生……还有玉彬的同事，我没答应过，你们这样太过份了……”小依说到这里忍不住又红了眼眶。

　　“昨天车上那些小毛头又不是我们安排的，至于你丈夫的同事……嘿嘿！反正他们之前也看过你被干的骚样，有什么好害臊的呢？只差东西没放进去……”

　　“不要再说了！”小依听沈总愈说愈不堪，激动得浑身发抖。

　　“怎么？你难道忘了你当二年奴隶的承诺！竟然敢对我大声！是不是不想再见你丈夫了？”沈总立刻翻脸恐吓她，他深知这招对小依最有效。

　　“不、不是那样……对不起。”果然小依软化了态度，颤声的乞求他原谅。

　　“知道错了吗？”

　　“嗯”小依虚弱的轻应一声，晶莹的泪珠又不争气的掉下来，她强行压抑委屈的情绪，卑微的对电话那头的沈总道：“我会听你们的话……只是有一个小小的请求，不管你们对我怎样都行……但是别让我先生知道……”

　　“哈哈……你在他面前什么淫荡的姿势都表演过了，还想装贞洁吗？”

　　“……你怎么说都没关系，我只求这件事……”即使脆弱的心灵承受沈总残忍的羞辱，仍然得低声下气的哀求。

　　“好吧！没问题！这是小事！”沈总爽快的答应下来。

　　“谢……谢谢……”想到被这些男人奸淫羞辱，竟还要向他们道谢，她真想立刻痛哭一场。

　　“明天你丈夫又要出差，这次要隔天才会回来是吧？”沈总问道。

　　“是……”小依不惊讶他为何这样问，因为想也知道他又和玉彬公司那几只猪狗主管串通好了。

　　“你还记得朱委员吧！想不想念他呢？”沈总又接下去问。

　　“不……不想……”小依脱口叫出来！

　　“嘿嘿……你想不想他不重要，他可是想你想到心坎里了！明晚有个聚会，他想你当他女伴……”

　　“我不要！”她才听到这里就下意识的打断沈总的话。

　　“这么说……你是不愿意？”沈总话里威胁的意味十足。

　　“不……我的意思是……我只是普通的女人，长得又不够漂亮，不配和朱委员出双……入对……”小依急着解释。

　　“你别在我面前耍嘴皮！朱委员可是想死你了，我连你丈夫都安排去出差，他不会知道你和我们的事，如果你拒绝那就太不上道了！”沈总毫不留情的拆穿她慌乱编出的理由！

　　小依一时想不出还能说什么话推辞，只感到头皮发麻，两腿几乎要站不住。

　　“到底怎样？我还要回覆朱委员！他可没什么耐性，干脆我跟他说你不愿意好了！只是这么一来，你丈夫会怎样我就不知道了！”

　　“不……我答应就是了……”绝望中的小依终于被迫应允。

　　“太好了！明天下午五点半会有车子去接你！随你穿什么衣服都可以，到了自然有晚礼服让你换”

　　“嗯……我知道了……如果没事……我可以挂电话了吗？”小依不想再和沈总多说一个字。匆匆的结束谈话后，身心感到虚脱而无助，她就好像这些人养在笼子里的猫儿，怎样也逃不出他们的控制。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　在朱委员豪华的办公室里，沈总也挂上了电话，转头笑着向瘫在大型办公椅上抽雪茄的朱委员道：“委员！一切都安排好了！明天有车子接你日思夜想的小美人过来，就看你怎么处置了。她说，只要不让她丈夫知道，怎么搞她都心甘情愿。”

　　“嘿嘿……这不用她担心，我会好好玩她的。对了！我要你找的那个刺青师父安排好了吗？”朱委员吐出一口烟雾问道。

　　“安排好了！这个师父架子还不小，我花了一笔钱才请动他。明天他六点前会到这里。”沈总得意的答道。

　　“太好了，我要在这小雌货美丽的身体上，留下一些专属的记号。”朱委员变态的脸兴奋成猪肝色！

　　“真是让人性奋又期待啊……”沈总也感到心跳加速，光想想，胯下就硬得难受……

　　美少妇的哀羞第三十六章

　　第二天早上，玉彬虽然一再要小依多睡不用帮他打点，但她仍坚持起来为他准备早餐，用完餐后小依送玉彬到门口。

　　“小心一点，晚上把门窗关好，我明天中午就到家了。”玉彬充满爱意的拨抚她垂在颈鬓边的发丝，柔声叮嘱着。

　　“嗯……”想到晚上还要自己送上门去给丑恶的朱委员，此刻她心中真的万般舍不得玉彬离开，不知不觉眼眶已红了起来。

　　“你怎么了？还不舒服吗？”玉彬发觉妻子憔悴凄楚的模样，不禁担心的问道。

　　“没事，我再睡一会儿就有精神了，你快点出发吧！会来不及的！”小依压抑着快要发抖的声音，强装轻松的对丈夫说道。

　　“好吧！你记得多休息”玉彬吻了她一下，接过公事包推门走了。

　　关上门后小依失神的坐在沙发上，“晚上会发生什么事呢？……会不会又被朱委员……对了……我月经来……他应该不会对我怎样吧？……”心思不宁的坐了一整个上午。

　　随便吃了中餐后，小依心不在焉的整理家务，注意力却不时地放在壁上的时钟。眼看指针一分一秒的在过，愈接近约定的时间就愈六神无主。

　　“时间快到了……”该来的还是躲不掉，终于到了该准备的时候。

　　小依犹豫了许久，最后决定化上淡妆，穿上只有以前上班时才曾穿过的白衬衣、黑色窄裙，肉色丝袜和高跟鞋。其实她是想穿正式点或许比较不会让男人产生邪念，也可以直接陪朱委员出门，而不必再换上他们为她准备的衣服。然而她不知她姣好的身材和白细的肤质，在这种装束下只更显得亭亭玉立，胸线和腰身的优美弧度毕露、高跟鞋也将匀直的腿形衬得十足迷人。

　　五点一到，电话准时响了起来，司机已在大楼门口等她，小依怀着任人鱼肉的忐忑心情上了黑色宾士。车子直往市中心最现代化的一栋摩天大厦驶去……

　　一个钟头不到，她人已怯生生的站在朱委员宽敞气派的办公室内。

　　“我的小情妇，你来了，嘿嘿……”朱委员从巨大的办公桌后面绕出来，色咪咪的走向她。

　　“你……别乱叫，我才不是什么情妇”小依虽然害怕，但面对朱委员无耻的称呼仍鼓起勇气反驳。

　　然而朱委员就像没听到她话似的，一只肥爪已经抚向她诱人的腰身。

　　“别那样……”小依不自主的闪开！

　　“想躲去哪里啊？朱委员他想你想得快得相思病了，你就别再害羞了吧！”沈总不知何时出现在她身后挡住她的退路。

　　小依知道今天自己送上门，就算没被强奸，身体被吃豆腐也一定免不了的，只好放弃闪躲的念头，任由肥丑的朱委员搂着她的后腰把她往沙发带。

　　朱委员在沙发上坐下后，拍了拍膝盖要小依坐在他大腿上，小依不想拂逆他而招来更多折磨，只好忍辱屈从。

　　“小心肝，你想不想我啊？”坐定后朱委员就猴急的把小依往他肥肿的身上搂，厚厚的双唇在她白皙的香鬓探索，边将她两条玉腿逐一抬上沙发，顺手脱掉她脚ㄚ上的高跟鞋。

　　“唔……委员……你别这样……让我下来……我不行这个样子……”小依想逃脱，动作又不敢太大怕激怒他，在朱委员那两片湿腻如水蛭般的肥唇纠缠下，耳窝和颈鬓觉得湿湿痒痒好不恶心和难受。

　　“你今天……穿这样……好性感……我快受不了了……”朱委员浓浊的喘着气，双唇一路索吻到她香甜的小嘴，一双肥手分上下二路，伸进她窄裙和衣襟开口。

　　“啊……不行！……我……我那个来了……今天不行……”小依顾不得一切的并紧大腿，拼命的转开脸大叫。

　　“什么！你大姨妈来了！”朱委员猛然一醒，倏然站起来，小依“唉啊”一声从他腿上滚下。

　　“是……人家月经来了……今天不方便，怕……怕弄脏委员……”小依如获大赦般的撑起上身，娇喘的低声说道。原本一身整齐的打扮已在拉扯中弄乱，发丝垂落额前，胸前第一粒钮扣也松开了，下摆还被拉出一半，显得十分狼狈。

　　“操你妈……你这个贱货！臭婊子！老子洗好鸡巴要干你！你竟敢在这个时后给我落红！”朱委员面目一下子变的十分狰狞恐怖！

　　“我……对不起……我也不知道……”小依看他发怒的样子吓得语无伦次。

　　“委员，您先息怒，反正要上她有的是机会，今天她这样也不配让您老人家搞，不过还是有节目可以玩的”沈总见气氛不对，忙陪着笑脸安抚朱委员。

　　“哼！算了！要被你的骚血沾到，我还不想倒楣呢！不过你如果想说大姨妈来就可以回家休息的话，那就太天真了。今天很多节目等着你呢！老子的宝贝爽不到，你就要负责演到让我爽！”朱委员冷酷的对着小依说道。

　　“饶……饶了我吧，下次……我一定不会让您失望，求求你。”小依恐惧发抖的向朱委员乞饶，但是她这个样子只让朱委员更兴奋而已。

　　“沈总，你帮我向委员求情……那个来……我真得没办法……求求你……”小依见朱委员小小的眼睛露出淫暴的光芒，惊慌的转向沈总求情。

　　“我也没办法，反正你乖乖听话就不会吃苦头了。”沈总双臂抱在胸前，故作无奈的对着爬在地上的小依说道。

　　她听到这个残忍的回答后，心中已彻底绝望，只能垂下头啜泣。

　　沈总不再理会她，直接拿起茶几上的电话吩咐外面的秘书：“请魏老师进来吧！”小依不想知道接下来会怎样，双臂撑在地上一直低着头抽咽。

　　不久门被推开，好像不止一个人走进来，小依无助的抬高视线，看到六只穿着木屐的大脚停在她面前。

　　“有三个男人……”她充满恐惧的慢慢往上看，毛茸茸的结实腿肚……站在前面的是三名穿着日本和服的男人，中间是大约四、五十岁左右的中年人，另二名像是助手的，都是二十初头的年青人。

　　“就是她吗？”中年人蹲下来，大手轻轻抬高小依的下巴问道。

　　“是啊……老师您觉得怎样？”沈总忙回答。

　　“很好！这种玉一般的女人是我近几年看过最好的！”中年人满意的道，小依看到他深遂的眸子射出兴奋的光芒。

　　“你……你们……想作什么！”她不安的从那男人手中转开脸。

　　“想在你身体刺上一些美丽的小图案。”沈总蹲在她身边柔声的说道。只是他说得轻松，听在小依耳里却使她全身的血液迅速凝结！

　　“你说什么？不要！……不要！”小依隔了半秒钟才歇斯底里的叫出来，一边蹬着腿往后退。

　　“抓住她！”那中年人一声令下，两名助手从左右两边包抄小依，抓住她的臂膀将她拖到办公室中央。

　　“放开我！我不想刺什么图案……”小依两条美腿拼命乱踢，那两个年青人也被踢中好几脚，但很快就把她制服了。

　　“老师！要在哪里动针呢？”其中一名年青人问道。

　　“在桌子上好了！把她绑紧别让她乱动！”

　　于是那两名年青人熟练的将小依抬上朱委员的大办公桌，小依不合作的挣扎尖叫，结果嘴巴被麻绳绕过捆绑，一人将她两腿细踝交错抓在一起，用绳子捆绑后，再用一条带勾的铁炼勾住绳结，铁炼另一头的皮环则扣在她脖子上，迫使她弯着身体仰躺在桌面，下身的窄裙早被褪高到胸部，只剩丝袜和小三角裤包裹的下半身赤裸裸展示在这些人眼前。

　　“老师，她月事来了，没关系吧！”沈总问道。

　　“无妨！”那中年人一边回答，手指勾住小依大腿内测的丝袜用力一扯！

　　“嗤！”腿根和下体部位的丝网被撕破一片大洞，“呜……”小依屈辱的眼泪也同时迸出来。

　　那中年人再从助手那里接过一把锋利的剪刀，延着臀侧慢慢剪开她雪白的小内裤。

　　“呜……”小依用力的扭动一下随即被压住，三角裤连同沾血的卫生棉被拉掉，濡着经血的肉花完全绽放出来。

　　“这就是女人月经来时的样子……”沈总和朱委员都围过来看，朱委员虽然因她月事来而发怒，但第一次看到经期中的美丽肉穴却让他不由得兴奋起来。

　　“魏老师……你觉得怎么设计图案比较好？”朱委员吞了口口水问道，他的视线一直停在小依可爱的阴户上。

　　“在她的肛门和耻缝上端刺上花蕾，还有一边乳头也是。”那中年人扒着小依的大腿根，语气显得十分冷静平淡，但从他脸上抽搐的神经可以看出他内心的激动，那两名年青助手还是第一次看见老师这么激动。

　　“刺花？那有什么特别？”朱委员不解的问道。

　　“哼！我用的是特殊颜料，平时只看得出若有似无的效果，但只要她兴奋或痛苦时，那花朵就会慢慢盛开成美丽的图案。”那师父得意的说道。

　　“真……真有那么神奇……”朱委员心脏又开始负荷不了了，想到小依在被人蹂躏时股缝会慢慢盛开两朵鲜花，晕红的乳头也会绽放开来，那是何等凄美刺激的景象啊……

　　美少妇的哀羞第三十七章

　　中年人手持利剪迅速飞舞，一会儿功夫，小依身上的衣裙已被剪得稀巴烂，预订要接受刺青的部位，更是完全赤裸的露出来，她两条胳臂被中年人的助手抓住，足足经过了一个多钟头的身心酷刑，被捆成不堪姿态的诱人胴体早已香汁淋漓，泪水和气力在刺青进行一半时就用尽了。

　　被称作魏老师的中年人刺完最后一针，用棉纸拭去血水。

　　“老师！已经完成了吗？”沈总紧张的问道。

　　“嗯”中年人勉力的直起上身，从助手手中接过毛巾拭脸，足足一个钟头，他把全部的精神都灌注在小依白玉无暇的身体上，致使他看起来十分疲惫，不过双眸却闪烁着狂热的神采。

　　“老师！你到底在她身上刺了些什么花样？”朱委员难掩焦急的问着，因为在他眼里，小依美丽的肉体仍然洁白如璧。

　　那中年人还是一贯深沉的调调：“我说过这是特殊颜料，需要刺激才会浮现出来，现在你可以试试她。”朱委员闻言立即拿起电话找他的保镳，几秒后，一个身高足足有200公分的魁梧黑人推门进来。

　　“史蒂芬！给你一个好差事，这个漂亮妞的肉洞借你的手玩一玩！”

　　“Really？谢谢老板！”黑人闻言就开始解皮带。

　　“呜！……”小依听到朱委员要这可怕的黑人来侵犯她，吓得又挣扭起来。

　　“Fuckyou！我说用手，没叫你用老二！”朱委员见状即刻怒斥那黑人！

　　“Sorry……我误会了，用手就可以了吗！”黑人伸出他的中指走近小依……

　　“呜……”她一双大眼睛充满惊惧，黑人的手指相当丑恶，外面肤色黑如木炭，指腹和指甲却又呈现淡肉色。

　　“出……出来了！”此时沈总突然结巴地叫着，像个粽子般被扎在桌上的小依，雪白肉体竟梦幻般的浮现三圃美丽花朵，一朵以肛蕊为中心含苞待放，一朵盛开在白皙光溜的耻阜上，还有一朵以晕红的乳头为花心、娇柔的绽放在满布汗珠的峰顶。

　　“真是巧夺天工的杰作啊！”朱委员和沈总两人连眼都舍不得眨一下，这个师父果真是不凡的人体艺术家，粉红透白的花朵完全融入小依迷人的气质中，不但没有一丝淫媚刺眼的俗气，还增添了楚楚动人的韵味。

　　“可是……史蒂芬都还没碰到她，怎么会……”沈总口干舌燥的问道。

　　“只要她动情或害怕时，刺青自然会浮出来，而且随着程度的不同，花的色泽也会改变。”中年人淡淡的解释。

　　“史蒂芬！快点试看看！”朱委员早已等不及要看，若非他忌讳沾到女人经血，早就自己动手了！

　　“呜……”小依满怀悲痛哀羞的望着朱委员，希望能得到一点怜悯，但显然是没用的，史蒂分正慢慢将他粗黑的手指插入湿暖的肉洞，小依除了在桌上作有限的挣扭外，其他根本无计可施。

　　“慢慢变红了……好美啊……这是我的艺术品中最美的一样了……”朱委员兴奋的喊着！

　　“呜……呜……”意识渐渐模糊的小依想大声的叫出来：“我不是你的收藏品！我是玉彬的妻子！我是玉彬的妻子！”但是嘴巴被塞绑着只能发出不知所谓的声音，听在男人耳里和叫床呻吟并无两样。

　　沈总在她屁股下的桌面上铺了片白棉布，因为殷红的经血随着黑人手指的插入而泊泊涌出，史蒂芬的手指插到底已经深深刺到花心，接着就左抠右挖的抽送起来。

　　“呜！……呜！……”小依在桌上激烈的哀鸣扭动，那根粗指在涵满温血和分泌物的阴道内“噗啾！噗啾！”的出没，当指根撞击阴户的刹那！怵目惊心的血水也喷溅开来。可能体内未排出的血块被手指粗暴的挖散，垫在桌上的整块棉布已被染成红色，但生性残暴的史蒂芬嗅到血腥味更加兴奋，手指毫不怜疼的猛插乱捣，雪白肉体上的花朵已兴奋呈鲜艳欲滴的红色……

　　“ㄠ！……”小依最后仰直粉颈发出一声凄烈哀鸣，一蓬尿液杂着经血喷洒出来，人终于受不了晕死过去。

　　当她醒来时发现自己卧在朱委员办公室的长沙发上，沈总和朱委员坐在她两侧，她的头倾靠着朱委员肥软的肚子，匀长秀丽的玉腿横放在沈总的大腿上。

　　“醒来啦！该换衣服，我们要出发了！”沈总摸着她光滑的大腿，柔声的对她说。

　　“要去哪里？”小依虚弱的问道。经过刚才的蹂躏，她的唇色苍白，看起来相当凄美可怜。

　　“当然是参加晚会啦！你忘了今天要当朱委员的女伴吗？”

　　“可是我……好累，而且衣服都被你们弄成了这样……”小依在昏过去那段时间，身上被剪烂的衣服已被扯得差不多了，丝袜、裙子和内衣都被脱走，现在只有一件被剪成一条一条布缕的可怜薄衫能蔽体，只不过破烂得连乳房都遮不起来。

　　“衣服早就准备好了！穿上吧”沈总从旁边桌上拿起一套新衣，竟和小依穿来的一模一样！面对小依诧异的表情，沈总笑着说道：“朱委员很喜欢你今天的打扮，刚才特别叫人准备的，快起来穿吧！”他把衣服盖在小依身上。

　　小依忍不住泪水又充满眼眶，明明是想让男人不对她产生邪念的穿着，没想到竟是恶狼的最爱。

　　她无助又无奈的在朱委员和沈总炯炯的注视下，一件一件的穿起内衣裤、衬衫、丝袜……回到粉领丽人的装扮，在朱委员的搂拥下出了办公室，搭乘专用电梯直达他的专车待命区，一辆黑色劳斯莱斯已在等候……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　今晚在本市一级政商名流最喜欢聚会的俱乐部内，设计如酒店般的十几组开放式坐厢已被坐满，少说也有七、八十人。再仔细看，在场至少有一半人物都是一般人立刻叫得出名字来的显赫人士。很明显，他们来这里聚会是准备狂欢一整夜，坐位区的亮度故意调得昏暗，七彩灯光集中在会厅中央不算小的表演台，充满性暗示的淫靡乐声将现场气氛营造得更诡异，仿佛是魔鬼的晚宴。

　　“裘董，朱委员的妞真有他说的那么正点吗？今天的表演不知道是您会获胜还是他？”当红的新闻节目主持人陶正道正和一位长像霸气的中年男人聊天，这被称裘董的男人是媒体大亨，连政界层峰都要敬他几分，否则被他手下众多的媒体联合封杀，恐怕不死也得得重伤了！

　　“哼！管他谁胜！最重要是要爽，我们来这里就是要爽的！……不过话说回来，嘿嘿……今晚我也有个神秘武器，不会让老朱专美于前的。”裘董深沉的笑了一笑，目光飘向大厅角落的坐厢，陶正道眼睛不由得随着他视线看去！

　　“您……您是说她……”陶正道显得十分惊讶，裘董不置可否的扬了一下嘴角，表示他猜得没错。

　　“可……可是她已经是David的女朋友……David不是也来了吗？怎么可能……”陶正道瞪大眼睛结巴的道。

　　“我故意要他来的，不然他够格来这里吗？而且他们也不晓得我们晚会的内容。”裘董阴沉的冷笑着。

　　“那您的意思是要……”陶正道感到从未有过的罪恶刺激让他热血沸腾，看来今晚真得有好戏可看了！

　　“这小贱人自以为聪明，嘴巴甜得很，却一而再、再而三的推掉我的约会，她以为我不知道她在敷衍我吗？哼！还跟David那小子在一起，我裘某人看上的女人谁敢和我抢！今晚一定要让她尝到教训。”裘董愈说愈愤怒，手中的雪茄被他折成二截。

　　他们谈的是在裘董集团下，一个知名频道企划部任职的女孩高欣恬。每个第一眼见到她的男人都会被她灵秀动人的神韵深深吸引，更让人心跳加速的是她的身材，明明是摇曳生姿的杨柳腰，却有一对胀满衣服的胸脯，有这样的美女在公司里，嗜色的裘董怎会放过？但是欣恬是十分冰雪聪明的女孩，早和公司里另一位优秀的年轻经理是男女朋友，她也知到裘董不好惹，因此常常甜言蜜语左推右挡，裘董不但没得到一点甜头，连想发怒都无从发起，积压了许久终于决定设下今天的圈套要她受罪。

　　正当陶正道和裘董在谈论著高欣恬，朱委员也搂着小依的腰走进来，裘董看见立即起身迎接。

　　“朱老！您老总算到了。”这时他注意到了在朱委员身边怯生生垂着头的小依，没想到比他的欣恬有过之而无不及！“这……这美人……太正点了！她就是您的新情妇吗！”裘董瞪大眼不断上下打量着小依。

　　“我不是情妇！”小依急着想辩解，她明明是有丈夫的人，却总是被人当作情妇。

　　“对！她只是个性玩具！你想要，我也可以借你上看看！”朱委员对她的辩解感到很没面子，因此故意大声的羞辱她。

　　“我……”小依看到许多人的眼光都转向自己，还想说的话硬生生的吞进肚子！她知道再解释只会更难堪而以，于是在朱委员半强迫下乖乖的坐在他腿上。

　　此时在宴会厅角落的坐厢，欣恬凑在男友David耳边轻声道：“老公，我不喜欢这里的感觉……我们离开好吗？”

　　David的手臂环过她的肩膀，轻轻拍了拍她道：“怎么了？是不是音乐太煽情？让你想和我回家玩亲亲啊？”

　　“讨厌！人家是说真的！……我有不好的预感……心里头怪怪的。”欣恬显然有点愠怒，她平常很少这样，因此David也赶紧正经起来：“如果要走！也要向裘董致个意，不然太失礼了。”

　　“老公……你去说就好了，我不想和他多接触。”欣恬半撒娇的摇着David的手臂。

　　“真拿你没办法！”David轻轻点了一下女友俏丽的鼻头，语气充满幸福和宠爱，他知道裘董想追求欣恬，常假公事要欣恬去见他，实则另有企图，虽然David不满裘董明知欣恬是他女友还这样，但碍于他是老板的关系也只好能忍则忍，还好欣恬从没被裘董的金钱攻势所动摇，反而更讨厌他。

　　“裘董，我有事要先离开，先来敬您老一杯！”David恭敬的举着红酒杯向裘董致意。

　　“这样啊！……晚会都还没开始呢？太不给我面子了吧？”裘董故作一脸诧异的望着David，这让David不知如何反应才好，一时间僵在那里进退不得！

　　“老裘，人家年轻人有事就让人家先走吧！反正看不到是他的损失啊！”朱委员出声替David解了围。

　　“谢谢委员……我真的临时有事，真的很抱歉，裘董！我先干一杯来向您赔罪”David忙仰头一口喝掉红酒！

　　“好啦！我只是和你开玩笑，干嘛紧张成这样！我心胸会那么狭窄吗？”裘董突然又一副宽宏大量的样子，让David松了口气。只是没想到，他接着又说：“反正欣恬还会留下来嘛！”

　　David闻言差点被呛到！

　　“不……她……她也有事，事实上……是我要载她去处理一些事……”David显得语无轮次。

　　“唉！算了！去吧！去吧！”裘董大方的摇了摇手要他离开。

　　“谢谢裘董……那我们先走了。”David如释重负的往后退，但才走没几步，裘董突然又叫住他！

　　“我想到一件事，你们不能就这样离开！”

　　David心中不知把这阴沉莫测的老色鬼骂上几百次，仍得陪着笑走回来问道：“是！裘董还有吩咐吗？”

　　“照这里的传统，每个来参加晚会的人都要上台表演一次才能离开，你们不能坏了这个规矩。”

　　“表……表演！可是我们……都没准备啊？”David已经有点按捺不住了，语气显得有些上扬。

　　“没准备，没关系，你们可以上去当特技节目的模特儿，你们只要当一次也算表演过了！”裘董旁边的刘副总搭腔道。

　　所谓模特儿，其实是表演魔术或特技时的人体道具，通常是由观众来担任。

　　“好吧！不过我来代表就好了！欣恬她可不可以免了？”David无奈的道。

　　“没问题！你有表演就算过关。”裘董爽快的答应，一旁刘副总已忙传会场的服务人员过来，要他们提前开场。

　　趁着表演还在准备，David走回去向欣恬说这件事，她皱起眉头不安的道：“真烦！他们怎么这么无聊？你要小心点。”

　　“没事的！一下子就好了。”David搂了搂欣恬安慰她，这一切看在远处的裘董眼里更是醋火中烧。

　　几分钟后，舞台已准备好了，一座大铁笼被搬到台上。开场的声光音乐响起时，一个穿着皮制内衣的壮硕女人，在聚光灯的照射下从门口进来，一路走上了表演台，然后高举双手职业性的开场：“各位先生！各位女士！欢迎来到我们最刺激狂野的野兽秀！首先！要请今晚自愿担任主角的……David上台！”

　　现场轰然响起了英雄式的欢呼！

　　David隐隐感到奇怪，但又说不出这些人在高兴些什么？就被两个只穿短裤的健美男人推上台进了笼子，然后手脚被铁铐铐在栏杆上。

　　“这是作什么？”他不安的大声问道，欣恬也觉得不对，正在盘算要如何因应，那女人竟从后面牵出两条可怕的巨犬，一条是长着长毛的獒狗、一条是近乎无毛的土佐，这两条畜牲足足有小马大小，而且显然是兽性未驯，一直发出低沉的吼声，让人听了不寒而栗。

　　接着更让David和欣恬从头冷到脚底的是，那女人竟然放那两条狗进了David被铐的笼子里，把笼门关起来！

　　“你……你在作什么？放我出去！救……救命……”David吓得腿都软了，头皮麻到脊椎，那两条狗在他身边打转，从松垮的嘴边露出森白的利牙，一直“呜……呜……”的低吼，好像随时会扑上去咬断他的颈子。

　　“你们开什么玩笑！快点放他出来！不然我要报警了！听到没……”欣恬见男友和两条野兽关在一起，花容失色的大叫，黑白分明的大眼睛已闪着泪光。

　　“报警没用的！警察根本进不来！”裘董绕到她身边，捧起她香香的发丝边闻边说道：“而且这只是表演，又不犯法。”

　　“还不犯法？！……David他……他会被杀死！你快点制止这个荒唐的节目。”欣恬差点没跪下去求他。

　　看见这平时聪明理性的美女惊慌失措的模样，让裘董升起无比的兴奋及报复快感。

　　“这个节目每次聚会都会有啊！只要你和David同心协力，他就不会有事的。”裘董轻搂着她因激动而发抖的肩头柔声说道。

　　“裘董！求求你嘛！我改天再一个人来向您赔罪，你叫他们先放过David.”欣恬毕竟冰雪聪明，她知道裘董想什么，因此压抑着慌乱的情绪，娇声的向他求情，她想先过了这关就辞职不干了！

　　但裘董这老狐狸又怎会上她的当？

　　“要救David就只能靠你了，那两条畜牲都在发情期，脾气十分恶劣，正需要女朋友安抚，现在主持人叫它们不能攻击，不过不知能惟持多久……”裘董点起雪茄说道。

　　“你是什么意思？难道要看David活活被咬死吗？”欣恬再也忍不下去了，挣开裘董放在她香肩的手大声怒斥！

　　“主持人那里有母狗发情时的分泌物，你脱了衣服抹在身上进去安抚它们，让它们发泄够就可以解救David了！”裘董竟说出这种没人性的话，欣恬脑中轰然一片白色，差点就站不住……

　　美少妇的哀羞第三十八章

　　“上！上！上！”

　　这时厅内所有男人呈现亢奋的疯狂情绪，节奏一致的喊着要欣恬上台，如果能逼这明眸皓齿的美女上台演出，那将会是他们看过最养眼的节目了！

　　欣恬总算知道自己和男友掉入了裘董处心积虑设下的陷阱！险恶的处境令她感觉呼吸困难。但她毕竟不是软弱没主见的女生，迅速稳定慌乱的情绪后，她一改平日给人娇甜的印象，一双大眼凌厉的逼视着裘董，语气虽平静却十分强势：

　　“你想这样我就会屈服在你的诡计下吗？我不会上去的！劝你赶快停止这个无耻的游戏，否则闹出人命来你也别想脱身。”

　　裘董看她面临危险还这么冷静无惧的模样，不禁更对这外貌柔美的女子另眼看待，但欣恬毕竟只有二十来岁，和火里来、浪里去数十年的裘董相比，她的冰雪聪明只是增加玩弄时的乐趣罢了！

　　“哼！小贱人，你和我耍狠吗？老子平常给你脸你把我当白痴耍，今天我就让你陪那两条畜牲玩，玩过以后就当我的母狗吧！本来要给你当少奶奶你不要，这是你自找的。”裘董冷血的说着。

　　“不要脸！”

　　欣恬听到这里已经激动得浑身发抖，忍不住一巴掌甩向眼前这无耻的男人，只听“啪！”一声清脆的肉响！裘董被她打得雪茄飞出去，脸上立刻出现红红的五指印。

　　“你太大胆了！”旁边的刘副总冲过来抓住她的双腕，把她推到墙边压住！

　　“放开我，不然连你也会吃上官司。”欣恬毫无惧色的盯着刘副总。

　　“臭婊子，竟敢对我动手”裘董捂着脸上热辣辣的掌印忿忿的走过来“你给我听清楚！我不怕你去报警！反正这家俱乐部又不是我开的，我只是来看表演，要告也告不到我，你还不了解吗？嘿嘿……”

　　“你……”欣恬这才理解法律对他们这些人一点意义也没有！

　　“随你便吧，我不会上去的，让我离开这里。”欣恬想当下之策只有自己先离开这地方才有机会救David，裘董没想到这小妞这么理智，威胁对她起不了效果，不禁微微愣了一下，但立即又冷笑着道：“不想管你心上人的死活了？不过也没那么容易走得了！”他转头招手叫表演台边的壮男助手过来，指使他们道：“把她带到台上！让她看那男人的下场，我要看看他们的感情发展到什么程度了。”

　　“你想做什么！住手……放开我……”在欣恬的挣扎尖叫中，他们把她抱上台，双手高举的绑在一张椅子上，脚踝也和椅脚捆在一起。

　　“放开我！你没权力这样……唔唔……”接着嘴也被塞住。她眼前就是关着David和两条恶犬的铁笼。

　　“放她走！你们这群禽兽！”David又急又怒的吼叫！

　　“先给他一点颜色看看吧！我看库拉和沙佐肚子也饿了！”裘总走到座位上坐下，一边大声的对那强壮的女主持人喊道，显然“库拉”和“沙佐”是那两条狗的名字。

　　“库拉！上！”那女人低喝一声，獒犬立时扑向David，欣恬忍不住闭上眼没勇气看，在朱委员身边的小依也惊叫出来，可是在场的宾客对这种残忍的场面却好像习以为常，还兴奋的吆喝着。结果只听David惨叫一声，大腿上已被狗爪抓得皮开肉绽、鲜血直流。

　　“睁开眼！还要它们继续吗？”那壮女人扯起欣恬的头发要她看David的伤势，欣恬狠狠的瞪着她一点也没屈服的意思。

　　“这两只畜牲最喜欢血腥味了！再拖延下去连我也管不住它们，恐怕你的男朋友少了条腿或胳臂都有可能。”那女人冷酷的威胁着欣恬。

　　这时库拉和沙佐又摆出低俯的攻击姿势，随时都要扑上David的样子。欣恬虽然还装作坚强，但眼中已流露出彷徨和无助，配上她略乱的发丝更显得脆弱，这一切当然瞒不了驯兽经验丰富的女主持人。

　　“还再考虑吗？我帮你早点下决定好了。”那女人用力扯紧她的发根迫她看着笼内的景像。

　　“小恬……不要听她的！我不信他们敢乱来……”David虽然是又痛又怕，仍然大叫着要欣恬别屈服！

　　那壮女人并没给他太多时间向欣恬喊话，立即又向笼内的恶犬发出攻击的命令！又一声惨叫传来，David接近胯下的大腿又添了一处鲜血淋漓的伤痕，只差一点就攻击到要害！

　　“呜！呜！”欣恬再也撑不下去了，用力的摇着头。

　　那女人拉出她嘴里塞的东西。

　　“别再叫它们攻击了！你们到底要我怎么样做？”欣恬心疼David的伤势，难掩愤怒的朝那女人大叫。

　　“刚才不是跟你说了吗？这两条畜牲正在发情，需要一条母狗去安慰它们，你就充当那条母狗吧！”女人淫笑着说道，台下也跟着鼓噪起来。

　　“太……太过份了！我是人……怎么可能！”欣恬吓的俏脸惨白。

　　“你就用手和嘴帮它们解决吧！大不了回家漱漱口就行了，这两条狗可是经过彻底检验预防过的，保证一点病菌都没有。”

　　“小恬！不行……你别听……”David忍着痛大声的制止，但那两条畜牲竟像听得懂人话似得朝他狂吠！而且一副失去控制的模样，吓得David不敢再出声。

　　“你快叫它们别这样！我……我愿意照你们的话去做。”欣恬情急之下只好求起那女人。

　　“我可能也控制不住这两条畜牲了！你自己动作快一点吧，脱光衣服把这东西抹在身上，慢了可能就来不及了。”那女人解开欣恬的捆缚，拿了一瓶充满刺鼻骚味的黄色液体给她。

　　“为什么还要脱衣服！这又是什么！”欣恬闻言感到羞怒难抑，要她进去用手帮那两条畜牲解决性需求已够难忍受了，没想到竟要她在这里脱光衣服！

　　“你以为狗不挑对象啊？要你脱光是不让你身上带着其它味道，再把母狗发情时的尿味弄在身上，它们才会对你有兴致啊！”那女人淫笑着道。

　　“你……你们太过份了！我绝对不做这种事！”欣恬一张脸煞白如纸，竟然真要她扮演母狗！

　　“你不愿意我也没办法，反正现在谁也制止不了那两条发情的野兽了。”那女人耸耸肩故作无奈状。

　　欣恬真想杀死这些禽兽不如的人，但眼前的抉择只让她感到彻底的无力。这时笼内的沙佐已按耐不住，裂开满嘴利齿猛然立起来，眼看要扑上David.

　　“救……救命啊！”David当场吓得惨叫！

　　“不！快点阻止它！求求你……我马上脱……”眼见男友性命就要不保，欣恬差点没急晕过去。

　　“沙佐！去！”那女人急喝一声，皮鞭打在铁栏杆上，那恶犬才退下去，不过仍然蓄势待发、不时发出吼叫，看来就如那女人所说的，情况愈来愈控制不住了。

　　欣恬一双明眸充满愤恨的看着台下那些性致勃勃的男人，咬着牙道：“好！我现在就脱给你们看！你们这些禽兽！我绝不会原谅你们，你们会为今天的事付出代价！”她再怎么坚强，此刻也已经泪光闪烁，颤声的说完后，毫不犹豫的脱掉衣裙，身上只剩胸罩、小内裤和脚上一双球鞋。

　　“哇……好正点的胸部……”

　　“真美啊……像常盘贵子！身材真火辣。”

　　“再脱！脱光让我们看！”

　　……

　　台下根本无视她的悲愤，疯狂的鼓噪和口哨声四起，这清秀美人骨架纤细，有欣长的柳腰和匀直的腿，但胸前那两团肉球却十分有份量，包在胸罩内挤出令人垂涎的深紧乳沟。

　　倔强的欣恬不让自己脸上露出痛苦或羞辱的表情，即使心已如刀割，也不愿在这些禽兽面前表现软弱。

　　“这样可以了吧？”她两条胳臂抱在胸前，冷冷的问那女主持人。

　　“还不行！胸罩和内裤也要脱掉！”那女人残酷的答道。

　　“你……”欣恬真想蹲下去大哭，但终究还是忍住了，因为这样只会更满足这些人的欲望罢了！

　　“小恬！不要听他们的！快穿回去1”David见心爱的女人被迫宽衣裸体，急得挣动吼叫，把铁栏杆撞得锵锵作响！

　　他的举动更加激怒那两条恶犬，它们当场狂吠起来，声势相当紧张吓人。欣恬把心一横，伸手到背后解开胸罩带扣，两团白嫩的肉球立时从松开的罩杯内弹跳出来。

　　“哇……”

　　“我受不了了……好美的奶子……”

　　……

　　忍受男人们淫秽的品评，欣恬毫无退缩的再脱下内裤，手挡住两腿间的神秘丛林，全身赤裸的站在表演台上。

　　“很好，就这样……”那女主持人说着，突然把那瓶母狗尿泼向了欣恬的屁股。

　　“啊！”欣恬尖叫一声、往前跌走了一步，狗尿沿着大腿往下流。

　　“现在可以进去了。”那女人趁她还没从惊吓中恢复，就一把抓着她后颈，拉开铁笼的门将她推进去。欣恬还没心理准备就进了笼子，两条巨犬立刻围了过来！

　　“啊……叫……叫它们走开……别过来……救命啊……”欣恬再怎么勇敢理智，这时也已吓得俏脸惨白、六神无主了。那两条狗原本一副要扑上去撕扯眼前这赤裸美人的凶样，但突然又平静了下来，围绕着欣恬、一前一后的嗅着她的大腿和屁股。

　　“走开！呜……讨厌……别这样，你快叫它们走开……求求你……呜……”欣恬感到无比的恶心，狗冰凉的鼻头和嘴里喷出的热气，不时碰触吹返矫舾械卮，让她全身冒出不舒服的疙瘩。

　　“它们对你有兴趣了！让它们快乐后你和你男朋友就安全了。”那女人在笼外喊着！

　　“我……我不知道要怎么做！啊！不要了……放我出去……”欣恬大腿夹得紧紧的，双手死命护住下体前后不让狗碰到，一双匀直的小腿呈外八字打开，脚上还穿着球鞋，不时的尖叫闪躲。

　　台下的男人们亢奋的看着她可爱的姿态和演出，现场专注得没人出声。只有小依已经不忍再看下去了，这明眸皓齿的美丽女孩竟被如此残忍对待，处境就像她自己和玉彬一样。

　　“唉！我来教你吧！你照我的话做！”那女人向欣恬喊话。

　　“不管要怎样！呜……只要快点！我受不了了！”欣恬很明显已吓得六神无主！

　　“库拉！躺下！”那女人朝库拉斥喝，像头小狮子般的獒狗闻令后敏捷的往地上一滚，仰天张着腿、露出狗毛稀疏的腹部，那根粗大的阳具躺在两条后腿中间，前端已吐出鲜红的龟头。

　　“你现在用嘴帮它吸吧！”那女人对欣恬道。

　　“吸……你要我吸什么？”欣恬不敢置信的瞪大眼睛，看了看躺在地上四脚朝天的畜牲、再望向那女人。

　　“当然是狗的那根帕耍∧惚鹌我你没帮男人吸过！”

　　“不可能！我……我绝不会做这种事……”欣恬歇斯底里的尖叫！

　　“小恬！你千万别听她的！我就算被咬死也不让你做这种事。”David更是又惊又怒！

　　“不做是吗？哼！”那女人冷哼一声，立即喝道：“沙佐！咬！”欣恬身后的沙佐马上扑到David身上，一口咬住他的大腿！

　　“呀！”欣恬还没反应过来就听到David凄厉的惨叫，

　　还好那条畜牲并没真的用力咬，利齿只插入David腿上原本就被抓伤部位几分，不过已让他惊恐疼痛的晕了过去。

　　“别那样！叫它停下来！我依你的话做就是了……”欣恬见心爱的男友昏了过去，吓得连最后一点坚持都守不住，腿一软跪到地上，玉手颤抖的握起热腾腾的狗牛两片樱唇艰难的凑过去……

　　“要吸了……她要吸了！”

　　“这么美的美人舔狗拧…真浪费啊……”

　　“好刺激……快受不了了……”

　　……

　　在男人淫声秽语中，欣恬柔软的唇已碰到库拉湿润的大龟头，她觉得自己好像在作一场恶梦，几十分钟前还和David坐在席间，此刻竟赤裸裸的跪在这里帮这条畜牲口交。

　　“把头发拨开！让大家看清楚你怎么含狗拧！蹦桥人用皮鞭敲打着笼子命令欣恬。

　　心里乱成一团的她早已不见原本的聪慧，听话的把秀发拢向一边，露出雪白的粉颈和脸庞，小嘴已含住那条腥辣的巨拧！皑辔亍…”库拉这条畜牲竟发出舒服的低鸣，吐着舌头明显的温驯下来。或许是过度突来的惊慌羞耻让欣恬全无了主见，她竟真的像为男人吹萧似的套吮起那根火烫的兽牛库拉两条后腿更是爽得一直抽动。

　　但过没多久库拉又开始“吼……吼……”闷吼起来，还一扭头把欣恬的纤踝咬在嘴里往它的方向拉。

　　“啊！别咬我……”欣恬已为这只畜牲要攻击她，吓得直往前爬，被咬住的那条腿脚上的球鞋在挣扎时弄掉了！露出了白皙的脚ㄚ。

　　“不要紧张！库拉是要你屁股跨到它头上，用这种姿势为它舔牛∧愎怨哉账意思做就没事了！它不会伤害你的。”那女人对欣恬道。

　　“真……真的？……”美丽眼眸盈着泪水的欣恬，惊魂不定哭泣的问道。

　　“没问题的！照我的话做就会没事！”那女人肯定的回答。

　　欣恬发抖的抬起腿跨过库拉的头，她太害怕了，竟没想到这样的结果无疑和这条畜牲变成相互颠倒的69姿势。果然欣恬如此做后库拉就松开她的腿，只是被这条大狗狗嘴一含，她整只脚踝到脚掌都是热黏黏的唾液。

　　“快点继续吸啊！它快不耐烦了。”才跨好那女人又再催促，欣恬怕下面这条大狗兽性又发，只好抓着狗旁俸进小嘴。

　　台下男人们眼见欣恬赤裸裸的伏跪在库拉身上，雪白的胴体和这黑毛毛的畜牲腹贴腹的黏在一起，柔软饱嫩的奶子摇来摇去的磨着身下的狗儿，当场每个人的心脏都顶到了喉咙，有人更猛灌酒来安抚快要爆炸的欲火。

　　“哼……”欣恬不知怎么的一颗心也愈跳愈快，狗儿滚烫的腹身触得她软软酥酥的快烧起来。突然股根处又传来一阵激烈灼烫，好像被滚水淋到似的、又麻又刺，却又说不出的舒服。“ㄠ……”她只觉眼前一阵金星乱冒，整个人刹那间虚脱的瘫在库拉身上，原来那畜牲竟在舔她红裂裂的耻缝！

　　“不……不行……”她想爬走，但身子却不听使唤，库拉湿漉漉的长舌“啾啾”的舔舐着锢某稍值姆红肉缝，滚热的狗唾液和粗糙的舌蕾磨得欣恬根本无法抗拒，她整片屁股就像淋到芡汁般的湿黏不堪。

　　“天……天啊！她和狗在表演69式交配呢……”一个男观众惊声的喊叫出来！

　　“我在做什么？……怎么可以这样……”欣恬心中充满了矛盾复杂的情绪，想到自己竟和一条狗在做这种事，令她无法面对现实，但短暂的快乐又让她沉沦下去。

　　就在此时，背上又突然被另一条沉重的狗腹压上来，原来是沙佐也趴到她背上了，不用想也知道这只畜牲要做什么！

　　“不行！绝对不行！”欣恬努力的要自己爬走，但下身根本一片酸软，而且沙左的利齿也轻轻咬着她纤细的脖子，似乎是在威胁她配合，在这种情况下，她不自主的抬起屁股，只感到早已麻痹的耻缝碰到一团像烙铁般的东西，她知道那是什么！

　　理智和欲火在激烈交战！那团火般灼热的巨物已慢慢挤开阴道。“呜……”欣恬彻底堕落了！雪白柔美的身体夹在两条滚烫的狗腹间前后蠕动，狗的体温比人高出许多，这样的东西进到体内有种难以言喻的快感，而且沙佐的疟纫话隳腥说亩即螅它前面两只爪子褡着欣恬的双肩，使劲动起狗公腰猛干，欣恬只剩一只球鞋的两条美腿毫无目的的在地上乱蹬，就像条被公狗轮奸的母狗般呜呜的悲鸣着，同时嘴还不忘努力的吸吮库拉的大拧

　　台下的小依已经闭上眼不忍再看下去，朱委员则是看得口水直流、直直喊着过瘾，他突然一把搂过小依，不怀好意的淫笑说道：“你想不想也和那两条畜牲玩一玩啊？”

　　“不！不要！求求你别让我和那两条狗！要我做什么都可以！真的！”小依当场吓得花容变色，泪珠直滚……

　　美少妇的哀羞第三十九章

　　在朱委员惊吓小依的同时，沙左似乎也达到了最亢奋的状态，只见它下腰处“啪啪啪……”快速撞击着欣恬的屁股，结实的狗腿和臀部闪跳着肌肉线条，充满暴发力的狗公腰让现场男人看得自叹弗如。

　　可怜的欣恬被这条大公狗从后面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，狗鸥部竟还隆起一团肉结，塞死在窄紧的阴道颈，让交媾的性器无法脱离，在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化一途了。

　　“……咿……呀……咿……啊……”欣恬被捅得实在难以呼吸，不得不吐出库拉湿漉漉的大狗牛改用手抓着上下套弄，一边发出几乎不成声的悲鸣。可恨的库拉竟然舔起她和沙佐交媾中的耻处，这无疑让欣恬沦入更疯狂的观能状态！

　　“呀……不……不行……啊！……”在高潮将届的哀号中，沙佐的巨疟涞糜来愈烫，娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。虽然此刻强奸她的是条狗，这是从未有过的经历，但女性身体的直觉，可以感到这条雄物就要射精了，果其不然！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。

　　“呜……”她被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了，野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往狭小的子宫注入，雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着……

　　沙佐逞完了兽欲，离开欣恬热黏黏全是汗汁的裸背，她两腿虽还维持着惨遭狗奸时的跪姿，身体却已无法动弹了，痛苦的闭着眼、伏在库拉腹肚上残喘，在两片雪白的股根间，那遭蹂躏的翻肿嫩缝含着一泡浊精，或许是狗的精液特别黏稠，满满的白汁夹在肉缝内竟流不下来。

　　她纤手无力的松开库拉的狗牛没了欣恬手嘴的安抚，库拉没多久就不耐烦得翻身爬起来，呜呜的叫着，不停舔着她颤抖喘伏的赤裸身子，欣恬完全没气力闪躲或反应，只能趴在地上接受狗舌的亲舔。

　　一会儿，那女主持人开了笼门走进来，摸着库拉的头道：“好狗儿，你也想要是吧？”

　　库拉像听懂她话似的呜咽了两声。

　　“乖狗儿，我会让你快乐的！今晚这美丽的婊子是完全属于你和沙佐两兄弟的……嘿嘿……”那女人对狗说话的口吻就像和人一样，她口中“美丽的婊子”指的自然是瘫趴在她脚边的欣恬，一个活生生的美女竟成了两条狗发泄性欲的玩具！

　　“把她弄出去，这次要在台下表演，让各位贵宾看得更过瘾！”女主持人一声令下，一名男助手立即跨入笼内抱起赤裸裸的欣恬，另还有几名助手已在台下摆好坚固的大桌子，桌面的四个角落都有一条连结在桌脚的粗绳。在他们熟练的动作下，没多久欣恬已拱着光滑美丽的背脊跪趴在桌上，双手手腕和两腿脚踝分别被那四条绳子牢捆拉紧，整个人活像个祭品。

　　裘董走到她屁股前，手指插进热黏黏的肉缝里，“啾啾啾”的左戳右挖，众人只见一条浊精沿着光嫩的大腿内侧流下来。

　　“没想到你喜欢和狗交配，刚才你的样子，真他妈淫荡到了极点呢！嘿嘿嘿……”他绕到欣恬面前淫笑着说着，一边用沾着狗精的手指在她脸上抹揩。

　　“我不会原谅你们的……”欣恬已经恢复了些许神智和气力，回想到自己清白的身子竟给一条畜牲给强上了，忍不住泪珠泊泊的滚下来，她心中万般羞愤，直感痛不欲生，恨不得杀了一手导演这没人性戏码的裘董。

　　“不放过我，嘿嘿……被狗上过的女人我还要考虑要不要呢？”裘董无耻的说着，现场也响起了哄然的笑声。

　　“你……你住嘴！……不要再说了……”女孩子家纤质的自尊彻底地被这些禽兽给毁坏了，泪水刹那间完全溃决。她从小到大都被称赞是美女，男人争相捧她、疼她，围绕她的目光是艳羡和倾慕，虽然她并没因此而自傲难近，但总是对自己有十足的信心，没想到今晚在大庭广众下被一条狗给强奸了，就算有再美的身体和脸蛋又有什么用？裘董说得没错！谁会看得起遭到兽奸的女人？

　　“好了！既然你已满足了沙佐，当然也不能忘记库拉！大家都等着看呢！”裘董淫笑着说道。

　　“你还想……不！你们别想再来！你这个魔鬼！我不要！……”欣恬惊惶羞怒的挣扎喊叫，但手脚被绑在桌子四个角落，根本挣脱不了，还是只能弓着背跪伏在上面。

　　女主持人牵着庞大的库拉绕到欣恬后面、解开狗炼、拍了拍它屁股道：“好狗儿！上去玩吧！”库拉一跃而上欣恬被绑的桌子。“不要！我求求你们……”欣恬凄惶的猛摇头，但蒙泪眼看去的都是一张张流露兽欲的脸。

　　“啊！”沉重而且滚烫的狗腹又搭上她的背，狗下体那条高温的硬棒在她屁股上左戳右顶想找入口，欣恬当然死也不肯让它得逞，拼命的把屁股往下沉藏起耻缝。

　　“怎么办？她不肯配合呢！库拉真可怜。”裘董燃起雪茄向那女主持人道。

　　“老板，我自然有办法让她就范，嘿嘿……”那女人冷笑着，转头对站在旁边的助手道：“还不去拿工具！”助手应了一声离去，不久手里拿了一个小型的千斤顶过来。

　　“有这个还怕你不乖乖的抬起屁股让狗干吗？嘿嘿……”她把千斤顶塞到欣恬的柳腹下，然后开始摇启油压杆，只见推垫逐步上升、顶到了柔软的肚子。

　　“你们在做什么！……我不要……呜……”欣恬拼命抵炕那股力量，但脆弱的腹肚怎可能对抗得了千斤顶，即使她纤腰不断蠕动使力，屁股还是无法挽回的一纪上抬。

　　“没想到冰雪聪明的大美女，也会有这么狼狈的时候吧？”裘董淫笑着对她道。

　　“唔……”欣恬仍不死心想保护私处，噙着泪的大眼愤恨的瞪着裘董，但一切的努力终究是罔然，她的屁股已抬到库拉已经可以进入的高度，火烫的钝物抵在耻缝上磨蹭，猴急的想挤入。

　　“呜……你们放开我……我不会原谅你们的……禽兽……”欣恬悲恨愈绝的叫着！“……唔……”只是声音愈来愈艰难，取代的是咬着玉唇痛苦闭起眼的表情、粉拳紧握，脚趾也弯屈起来，想必是粗大的狗耪慢慢进入她体内。

　　“在这里可以看得好清楚呢！”

　　“真的！真的！插进去的样子都看得到！狗的家伙真他妈的大！”

　　……

　　男人们纷纷围到欣恬屁股后面，从这里看去可以清楚看到湿黑的狗湃满红嫩小穴的景象，大得吓人的睾囊悬在狗畔乱±椿稳ィ不时碰到欣恬白皙粉嫩的耻阜！原本充满阴道和子宫的浓精遭挤压后都冒了出来，黏黏白白的锪髁苏片股沟和大腿内侧。

　　库拉插进去后，用两条粗壮的前腿抱住欣恬，锐利的爪子刚好抓住垂在胸下摇颤的两条椭长乳房，奶头歪扭的从狗爪间立出，接着它屁股开始一振、一振的挺动！

　　“啊……不……不要啊……”欣恬感到塞满阴道的东西动了起来，屈辱和悲伤让她无地自容，她知道自己现在的样子就像条名符其实的母狗。

　　“快看看你的狗情人，它很卖力在让你快乐呢？”裘董扯起她凌乱的秀发，要她转头看正在她身上逞欲的獒狗。

　　“呜……我……不会原谅你们……嗯……不会……的……唔……哼哼哼……啊……啊……啊……”她的声音渐渐含糊，变成了辛苦的呻吟和哀叫，库拉的下身则是愈动愈快，雪白汗亮的臀肉被它撞得波波乱颤。

　　或许刚才被沙佐强奸得太惨烈，欣恬到后来已经失去扭叫的力气，认命的趴在那里，身子随着狗腹的撞击而一振、一振的前后蠕动，嘴里发出呜呜哼哼的悲吟。库拉大鸥部又开始慢慢隆胀成肉结，这是狗儿高潮前的症兆，刚才和沙左交配时那种阴道暴满的可怕感觉又来了，欣恬知道再没多久滚沸的精液就会射进子宫。

　　“救……救命啊……”她用尽存的一点力气哀喊出来，没想到她的哀求竟真的有效，库拉突然停下了抽插的动作，“呜……”的低吠一声！欣恬感觉背上的负担骤轻，热黏黏压得她喘不过气的狗腹已经离开她身体，正想松口气，却惊觉那条粗大的狗湃院妥约阂醯澜岷显谝黄穑原来库拉并没真的离开，只是用了另一种交配方式！

　　自己和那条畜牲竟然背对着、屁股接着屁股交媾，这和路上杂交的野狗几无两样！欣恬知道了自己的丑态后，还宁愿那条狗趴在她背上操她。

　　“叫它别这样！求求你……别这样……把它拉走！”天旋地转的羞辱感让她拼命的哀叫呼求，裘董却叫人把摄影机移近录下这一切。

　　“住手！……不要拍！……别拍了……求求你们……呜……你是禽兽……呜……我恨你们……”欣恬无助的伏在桌上痛哭，她已经尽最大努力扭动屁股，想让狗磐牙胨的阴道，但狗鸥部的肉结实在太大了，卡在窄紧的肉洞内根本无法松脱，即使她雪白的肉体扭摆得花枝乱颤，和她屁股紧接的獒狗仍屹立不动，一直吐着舌头享受原始的快感……

　　“嘿嘿……你和你的狗情夫感情可真好呢！连这么不堪入目的姿势你都肯配合它……”裘董还在一旁不断出言羞辱。

　　“呜……你乱说……你是魔鬼……禽兽……放我走……呜……我不会原谅你的……”欣恬苍白发抖的脸上看不到一点平日的聪明自信，只有惊慌、羞怒、无助、绝望交织出的凄美神情。

　　这时突然有股热呼呼的黏汁喷到她屁股，“啊……什么……”她正要喊叫，又一沱腥烫的稠液直接喷到脸上，原来许多男人边看她和狗交配边打手枪，看到这种淫乱无比的人兽交合姿势，早忍不住陆续达到了高潮，于是纷纷把新鲜的浓精喷洒在她赤裸裸的身子上，其他男人也分起效尤，欣恬凄惨的哀叫求饶，稠白的精液黏满她雪白诱人的胴体，还一沱沱的沿着椭长的乳房往下流，再从乳尖滴落桌上……

　　美少妇的哀羞第四十章

　　满足完了库拉，近乎崩溃的欣恬仍不敢相信自己被两条狗给上了，她的记忆还停留在和David快快乐乐的聊天，刚刚的剧变凌乱而片段，过度的残酷和刺激使它变得不真实。

　　“这一定是恶梦……一定是梦……等一下就会醒过来……”虚弱的她辛苦的合着眼，不断安慰自己。一直到有几张手在摸她黏满精液的屁股和乳房，接着裘董扯起她的头发强迫她面向灯光，她才知道这一切都是残忍的事实！

　　“小母狗！爽够了就不想动是吗？”裘董可憎的笑脸从朦胧中慢慢清楚。

　　“我……我要告你……要告你们！你们别想没事！你们这些野兽！……”欣恬激动的玉体颤抖着，羞愤的珠泪无法抑制的滚落，虽然坚强的她没痛哭失声，但心碎的样子任谁看了都会心疼。只是面对眼前这些毁坏她一生幸福的禽兽，她竟想不出用什么话来骂他们才能发泄万分之一的屈辱，只能不甘而愤恨的瞪着裘董。

　　裘董在她一双黑白分明的大眼逼视下显得有点不自在，欣恬本来就带着几分不食人间烟火的美感，面对她控诉似的眼神，会让人感受到特别强烈的愧疚和心慌。但裘董毕竟不是普通的恶人，不安的感觉在他心中一闪即逝，取而代之的是对欣恬羞恨愈绝模样感到更加兴奋的变态心理。

　　“想告我是吗？嘿嘿……我帮你，还可以免费提供证物给你……”裘董从摄影师手中接过一卷带子，在欣恬眼前晃了晃道：“这是刚才你和你的狗情人交配的证据，等一下我就拷贝给你，你尽管拿去报警吧！我还想帮你发行地下版的A片呢！听说你下个月就要和David订婚了，不知道你未来夫家的其他男人看到这卷带子老二会不会翘起来……”裘董淫笑着说道。

　　“你……你敢……”欣恬又急又怒，心里头全没了方寸，一张秀丽的脸蛋吓的失去唇色。

　　“哈！我敢不敢，你试试看就知道！”裘董残酷的回答。

　　欣恬只觉得脑袋嗡嗡作响，无助和虚脱包围着她，这是她有生以来第一次感到绝望，引以为傲的冷静和智慧早已不知何去，此刻的她完全成了被人欺负的小女孩，双唇开始哆嗦，眼眶泪水激增，好像就要失控哭出声来。

　　“别难过，只要你听话，我有办法让你清清白白的嫁给David.”裘董看到这向来聪明的美女被他残忍羞辱到崩溃的模样，心中更升起胜利的满足感。

　　“没办法了！David他……他已经看到……已经看到我和那两条狗……那样……呜……没有办法了……”想到亲爱的未婚夫以后不知会怎么想她，欣恬终于禁不住伏在桌上哭了起来。

　　“放心，他已经昏过去了，我这里有一颗药丸，喂他吃了后，他会对之前发生的事记不太起来，到时只要跟他说因为那两条畜牲失控伤了他就好了。不要跟他提起你被那个，他会以为是自己在作梦。”裘董抚着欣恬滑顺的秀发假惺惺的安慰。

　　“我……怎么能这样骗他……都是你们这些禽兽害我的……”欣恬把脸埋在桌上直摇头，雪白柔美的身子因伤心哭泣而抽动。

　　“臭婊子！你到底要不要！不要我就马上拷贝几千几万卷带子去发行！以你的姿色和大胆演出，保证不用一个月你就出名了！”裘董见她已失去主见，知道是威吓的时候，于是粗暴的扯起她的头发凶狠的骂道。

　　“不……不要……”欣恬果然不像之前强硬，眼神也流露出乞求。

　　“那你到底听不听我的安排？！”沈总打铁趁热的逼问。

　　“……嗯……”欣恬没拒绝也没应允的哼了一声，马上又把脸埋下去更伤心的哭起来。

　　征服了这个美女的意志，裘董满怀胜利喜悦的吩咐一旁助手：“把那个男人带去疗伤，顺便喂他吃了这个药！”于是昏迷的David被两个男人解下，扶往门外走去。

　　“等一下！我也要去……”欣恬抬起挂泪的俏脸央求。

　　“你还不行！”裘董截然的道：“还有好戏要让你看，看完自然会让你去见他。”

　　“不行！我一定要去……”欣恬心急男友的伤势，眼泪又漱漱的掉下来，看在裘董眼里更不是滋味。

　　“哼！你放心吧！他只是皮外伤死不了！我会让人好好包扎他，只要你安份的呆在这里，我保证他会没事。”裘董冷冷的道。

　　“要是他有三长两短，我绝对不会让你们好过！”欣恬噙泪的大眼充满恨意的瞪着裘董。

　　“放心吧！我还要去参加你的婚礼呢，不会让你少了新郎的！”裘董嘴里说着，心里想的是另一回事：“嘿嘿……他不会有事，不过你却注定是我的……”

　　“那……那你叫他们解开绳子！让我把衣服穿上！”担心完情人，欣恬这时才想到自己还光裸裸的跪伏在桌上，肚子下的千斤顶也还在，维持着遭狗奸的样子，热辣辣的耻缝还在滴着狗精，用这种难堪到极点的姿态暴露在男人贪婪的目光下，顿时让她恨不得死去。

　　“解开你可以，但是你今晚要坐在我怀里让我抱。”裘董无耻的涎笑着。

　　“你别作梦！我情愿死在这里，也不让你这只猪碰我身体一下！”欣恬逞着报负快感当场羞辱了裘董，她已铁了心，就算会再被狗强奸、也不愿让这恶心的男人动她。

　　“那你就趴在那里让人看个够吧！贱婊子！”碰到钉子的裘董恼羞成怒的骂道。

　　几个男人们见有豆腐可吃，更凑过来贪婪端详她身体每一技》簦倔强的欣恬竟真的宁可被公然狎视，也不愿开口求裘董，这些男人虽然不敢在裘董面前作得太过份，但仍不免趁机毛手毛脚，而且他们的目光不知已经把欣恬美丽的胴体强暴过几百次了，连鲜红肉洞里边的景象都无法幸免被看得透彻，面对这一切，欣恬唯一能作的只有紧闭双眸、咬着牙硬撑下来。

　　“老裘！真有你的，这妞太正点了，表演精彩极了，害我吞了好几颗降血压的药。”朱委员摇晃着他肥大的身体走过来。

　　“朱老您过奖了！大家能看得高兴就好，您带来的妞也不比这个贱货差啊！对了！接下来该看您的！”裘董淫笑着道。

　　原来这个聚会每月固定有一次，这些有头有脸的人会轮流带漂亮的女人来作一些不堪入目、甚至是相当残虐的表演，而且大部份都是像小依和欣恬这种遭胁迫或骗来的清纯美女，他们觉得只有这种女人才能满足施虐的快感。

　　“糟了！听你说我才想起来！我的小情妇到那去了？”朱委员忙回头用目光搜寻，这时有个保安人员半强迫的拉着一名美丽女子走来，正是朱委员在找的小依。

　　“我们在门口遇到这位小姐，她说想离开这里，我看她是和委员一起的，所以没您允许不敢让她走。”保安人员向朱委员解释。

　　“你们……太残忍了！我要离开这里……”目睹欣恬被狗强奸的冲击，小依脸色苍白、激动而颤抖的说道。

　　其实她受的屈辱不比欣恬少，只是第一次看到女人被迫和狗交媾，心中难以平复，更害怕自己也会和那美丽的女子一样遭到那两条畜牲……

　　“你做得很好！把她交给我，你可以回去了，等一下我有奖赏。”朱委员从那保安人员手中拉过小依。

　　“放开我！”小依拼命的挣扭，还出手捶打朱委员，因为愤怒和嫌恶让她暂时忘了对这些男人的恐惧。

　　“操你妈的臭拢∧阆旅嬖谘髁寺穑烤谷桓曳纯刮遥　敝煳员粗暴的揪紧她的头发对她咆哮！

　　“让我走吧！我知道你们不会放过我，但是今天我真的不想留在这里……”小依红着眼眶，说话语气已不像刚才那么激动。

　　“走？想让我没面子吗？人家裘董带来的女人表演得那么好，你也不能输人家。”朱委员怒声叫道。

　　“不！让我走！我不是来作什么表演的！”小依又气又怕的想扳开朱委员的手逃离这个恶心之地。

　　“可恶！你们还不上来把这个淫荡女人绑上去！”朱委员差点制服不了用力挣扎的小依，在他疾声命令下，两个男人从光线昏暗的坐席间窜出来，原来沈总和JACK也到了！他们一上来就迅速将小依的手扭到背后让她无法动弹。

　　“你……你们……”看到沈总和JACK，小依心中几乎已宣判了绝望，看来今晚又要面临更痛苦的凌辱了。

　　“你要乖乖听话还是想吃苦头？”沈总在她耳边威胁着。

　　接着JACK也说道：“小宝贝，想不想请你老公一起来看你表演啊？”

　　“不！不要！”小依听到他们要找玉彬来吓得心都快跳出来！

　　“那就听我们的摆布不准反抗！知道吗？”

　　在他们威胁恫吓下，小依被推拉上了表演台，一条从上面垂下的绳子已在等着她。

　　“不！我不要和狗作那种事！放我走……”小依以为自己将和欣恬一样惨遭狗交，忍不住又激烈挣扭。

　　“你以为同一种戏会演两次吗？你要作的是另一种表演，想和畜牲作爱等下次吧！”沈总一边说、一边和JACK合力用那条绳子将小依的双腕牢牢捆绑起来。

　　“你们到底要我作什么！”知道不是和狗作爱，小依先是松了一口气，但随即更加耽心起来，因为以这些人的作风，绝不会让她比欣恬好过，面对不可知的遭遇，恐惧正侵蚀着她的大脑和神经。

　　不过她也没能力再改变一切，双手已经被捆绑，紧得连指尖都开始麻痹，还好那条绳子虽从厅顶悬下，但长度相当足，并没将她身体辛苦的吊起来，因此虽然手失去了自由，不过还能轻松的站着。

　　“现在让大家欣赏你美丽的身体吧！”沈总和JACK蹲下去，一人一边的握着她双腿细踝。

　　“你……你们别这样……我没说过要在这里作这种事……”小依羞急的直扭腿。

　　“乖乖的，别乱动……”JACK握紧她的纤踝、略抬起她的脚，慢慢的脱下美丽脚ㄚ上的高跟鞋……

　　“……别那样……”虽然只被脱掉鞋子，但小依已感到接下来会被一家及光，果然沈总也如法炮制脱掉她另一只高跟鞋。

　　“真想念这双美腿啊……”JACK陶醉的把脸贴在包着丝袜的匀直小腿上来回磨擦。

　　“是啊，不管那时后捧在手里都觉的幸福……”沈总更索性抬起她裹着丝袜的足，把鼻子埋在柔软的脚掌心，用力嗅取性感的味道。

　　“呜……不要……”在大庭广众下被两个男人把玩纤足玉腿，令小依产生异常的荡漾心情，尤其脚心被揉得麻麻痒痒的，说不出是讨厌还是舒服。

　　在她心猿意马之际，沈总和JACK很有默契的贴着两条美腿往上爱抚，手掌伸进温暖的大腿内侧，隔着丝袜、大腿内边的的触感柔软细滑而略带些汗湿。

　　“啊！住……住手……别这样……别在这里……求求你们……”小依惊觉的想抽离双腿，但双腕被屋顶垂下的绳子捆吊在齐肩高度，她最多也只能在绳子长度许可的范围内移动。而讨厌的沈总和JACK，就像无尾熊一样一人一边的紧抱着她的腿不放，让她更是无力抵抗！

　　眼看JACK已经在拉开她窄裙侧边的拉炼，“住手……别在这里……”小依惊慌的扭动屁股，但根本无济于事，随着拉炼被拖到底、窄裙无声无息的沿着腿滑到地上。

　　“哇……好美的腿……”现场响起了赞叹声！

　　“停下来……呜……”小依惊羞失措的夹着腿想往下蹲，但绳长有限、无法让她完全蹲下去，原本没被吊高的两条手臂却被自己扯直，整个人紧夹大腿屈着膝在上面扭动，姿态十分性感。

　　“站好！别给我撒娇！”沈总双手抓着她的细腰强迫她站稳，小依两腿虽然勉强站直，但仍弯着上身任由绳索悬着双臂，试图尽量缩起身体。

　　然而这些努力一点也不能摆脱受辱的命运，沈总的魔爪从她衣摆下伸入，直接抚触到细滑的柳腹。

　　“住……住手……”小依红着眼眶直摇头，但是沈总的手指已经勾住腰际的丝袜头，紧接着慢慢往下拉……

　　“不要……”小依惊觉丝袜正在被人褪掉，又急忙夹住腿往下蹲，但沈总动作更快，刷一声就把她的丝袜脱到腿踝，接着就和JACK两人合力将它从纤白的脚ㄚ上拉掉。小依感觉的下身凉飕飕的，两条腿已完全赤裸，只剩上衣下摆勉强遮住臀部。

　　“嘿嘿……接下来……”JACK绕到前面去解她上衣的钮扣，沈总留在后边抚摸她大腿和屁股，一双手又慢慢移近蕾丝内裤的裤头，小依知道不久后她就会赤条条的暴露在这表演台上。

　　“不要！住手……别脱我衣服……”她噙着泪作无谓的扭动挣扎，但根本阻止不了他们的行为，雪白姣好的身体终于残酷的展现在数百只贪婪目光下。

　　沈总高高拿起那条铺着卫生棉的蕾丝内裤，怵目惊心的血渍让所有男人都知道这条小裤子的可怜主人月经来了。

　　“怎样？我带来的女人还不赖吧？”朱委员得意的问身旁的裘董。

　　“岂止不错！简直正点极了！听说她是人家的妻子，还是少妇的味道最迷人啊……”裘董看得目不转睛，不停的吸吐雪茄。

　　正当他沉迷在小依美丽的身体时，不远处突然传来欣恬悲愤的尖叫，原来有人愈来愈大胆，已经摸到她大腿根部，欣恬怎能忍得下这种羞辱，正激烈的扭动身体反抗。

　　“嘿嘿……原本我很不爽这个婊子要和别的男人结婚，不过现在我改变主意了……让她当别人的妻子，我再来尝尝玩别人老婆的滋味。”裘董眼中闪烁着兴奋的光芒，想到有少妇韵味的欣恬一定比现在更迷人，裤裆又胀了起来。

　　这时台上又有更让人脸红心跳的发展，JACK从表演台另一头拉过来一条带勾的细绳，沈总强迫小依弯下腰抬高屁股，然后把勾子勾在她菊丘的穿环上。由于细绳的另一头也绑在屋顶，小依等于被两条绳子一前一后的晾在表演台上，粗的绳索将她双臂朝前拉直吊起，细的绳子从另一个方向提起她的屁股，原本还自由的双腿现在只能辛苦的踮着脚趾站，身体的曲线因用力而显得更紧致迷人。

　　“不……要……这样……呜……好……痛……”刮约肌被勾起的滋味十分难受，小依痛苦的摇头、靠着那几根秀气的脚趾吃力撑在地上踏来踏去、根本无法站稳。

　　“想舒服一点是吗？”JACK抬起她的下巴问道。

　　“呜……”小依辛苦得眉头紧揪，咬着唇根本无法答话。

　　JACK嘿嘿的冷笑，绕到后面将勾起她菊丘的绳子放长一大段，让她双膝勉强可以跪到地板，虽然身体还是被绳子两头扯着，但和刚才的处境比起来已是莫大的恩惠，接着又有人将吊起她手臂的粗绳也调长了一截，小依总算能稍微伏跪在地上残喘。

　　但才喘没几口气，沈总又不知从何处捧来两颗带炼的小铁球，他分次将炼头勾在小依一双嫩乳尖端的穿环上，然后小心将铁球放到地上，原本垂在胸下摇颤的乳房立时被扯成尖锥状。

　　“啊……不要……”小依被迫要把上身往下沉免得乳头被扯痛，但手臂仍被绳子拉紧，屁股也得抬起来，背脊和臀部呈现诱人而残忍的起伏弧线。

　　“你知道把你弄成这种样子要作什么吗？”沈总蹲在她面前、拉起她的头发问道。

　　“不……知道……呜……好……好难受……松开我……”小依辛苦的呻吟，光洁无暇的裸背布满了晶莹的细汗。

　　JACK手里捧着一盒土黄色的鸡蛋蹲到沈总旁边，对着连睁开眼都有困难的小依道：“我记得没错的话，你的肛门应该没被我们开发过吧？想不想用用冰冰滑滑的生蛋清试试看浣肠的滋味呢？我想应该很舒服的……嘿嘿……”

　　“呜……”小依闻言脸色骤变，恐惧使她张着嘴却叫不出声，身上美丽的刺青因肾上线素激增而慢慢浮现出来。

　　“天哪……我没看错吧……她……她的屁股是不是有一朵花……”

　　“是啊……太神奇了……看！乳房也有！……我快受不了……太迷人、太诱惑了……”

　　……

　　男人们像遭电殛似的瞠目结舌。朱委员得意的向他们介绍这是名家的杰作，但根本没人听得进去，所有注意力都在小依美丽的裸体上。

　　“不要浣肠……不要动那个地方……我身体全都给你们了……求求你们放过我那里……”小依激动害怕的直直向沈总和JACK哀求。但JACK已开始在她面前将一颗颗蛋敲开，“一颗、二颗、……”他边打边数，一共打了五颗黄澄澄的生蛋在大碗里。

　　“嘿嘿……介绍一下，这可不是普通的鸡蛋，看！它们的蛋清和卵黄是这么饱满有弹性！就算用针筒从你的肛门打进去也不会散掉。”JACK还拿到小依面前向她介绍。

　　鸡蛋浓烈的腥味让她作呕，想到这些滑不溜丢、非固非液的冰凉稠物要全部注入她的直肠，小依连想哭都快哭不出来。

　　“不过我们不会老套到用针筒打的，我们今天用这个……”他从身后拿出了一支有长长斗管的磁漏斗。

　　“不！不要！……”小依一看到那根可怕的东西马上吓得哭出声来……

　　第四十一章

　　这根漏斗的管孔直径有十圆硬币大，可能怕插入到直肠后秽物会喷出来，因此管身中间还作了90度的弯折，后段用来插入肛门的部份约有十公分长。小依还没被他们泄指前，怎么想也想不到这样的东西要怎么用来浣肠，但被折磨多次后，一眼看到这根漏斗就晓得自己会被如何蹂躏了！

　　“不要也不行了！老实对你说吧，今天带你来的目的，就是让这些变态的有钱人过瘾，他们都是朱委员在商场和官场的好朋友，要是让这些人看不够爽，那就是丢朱委员的脸！你知道朱委员的个性，到时你丈夫绝对没好日子过的，知道吗！”JACK沉声的威胁着她。

　　用丈夫或子女的安危来胁迫柔弱的妻子和母亲就范是最卑劣，却也是最有效的手段，小依闻言已完全放弃挣扎的欲望，只是不知怎么的心中对JACK充满不谅解和委屈。这个曾将她当成宝般追求过的男人，竟因为没得到她，就和沈总这班人一起用尽各种残忍的方式来待她。

　　她以前也曾经对JACK有过好感，就连现在也不是那么讨厌他，若然撇开JACK和这伙男人一起毁去她贞节不谈，JACK实是很会哄女生的，加上他不差的外形和体格，情场确实也无往不利。

　　以前小依未婚和他同事时，他一见小依就惊为天人，随即对这全公司最美丽的女同事展开攻势，JACK的潇洒和情趣和玉彬这一型老实稳重的男人全然不同，这让小依当时情窦确实有些动摇过，不过玉彬还是让她较有安全感，而且当时已谈及婚嫁，所以JACK出现只让她早有所属的心湖起了一丝涟漪。

　　婚后的幸福很快就让这些事成了过往云烟，要不是他们设下这些圈套糟蹋了她，小依也不太会再去想有关JACK这个人，更加不会想到婚后有一天竟会被他┅┅

　　“ㄠ┅┅”沉迷在短暂回想中的小依，突然感到有个冰湿的硬物企图挤开她的肛门进到里面，原来JACK正要把漏斗嘴塞进她窄小的肛肠里。这根漏斗刚才已在厅内传了一圈，管子上黏满了男人们吐上去的口水，用来作为进入紧涩肛门的润滑剂。

　　“呀！不┅┅不行┅┅呜┅┅那个太大了┅┅住手┅┅求求你┅┅不要这样对我┅┅我┅┅”小依痛苦的甩着下垂的长发，从脚趾、腿肚到臀部的肌肉用力绷紧，反射性的抵御外物侵入！

　　“劝你放松肌肉，别抵抗！不然是多吃苦头而已！”JACK毫不放松的转动漏斗管，硬要将它挤进小好几倍的肉洞里。

　　“哼┅┅办不到┅┅的┅┅呀！┅┅太┅┅大了┅┅饶了我┅┅不要┅┅”小依已是香汗淋漓，JACK费了一番工夫终于将头端挤进肛门。

　　小依之前虽然也曾被他们用异物插入肛肠，但都没这么大一根，被硬生生撑开的括约肌产生撕裂性剧痛！她真怀疑肛门已在流血了。

　　“呜┅┅JACK┅┅为什么┅┅要┅┅这样对我┅┅”小依努力的抬起汗泪交织的凄美脸庞，哀怨的看着企图将整条斗管完全塞进她排泄道的JACK.

　　这时脚心已经开始抽筋，洁白得如象牙般的脚趾紧夹在一起，她冲动的想问JACK，以前追她时待她如公主，如今为何忍心和这些男人公然糟踏她，让她连条母狗都不如？不过仅存的理智使她没说出口，问了也只是遭来更多的羞辱而已！

　　管子又成功的进入了一小截，瓷管转动时磨擦肉壁而发出‘吱吱'的声响，迷人的脸蛋也因痛苦而扭曲成让人心疼的表神、苍白的双唇颤抖的再也说不出话来，只能不停的呜呜悲鸣。

　　JACK突然停手没继续使力，虽然已有小半段瓷管挤入肛肠，但没再深入的情况下，小依总算能稍微喘口气。

　　“很痛苦是吗？”JACK抚着她汗淋淋抽搐的玉背问道。

　　“呜┅┅好┅┅难受┅┅求求你┅┅放过我吧┅┅”小依虚弱的乞求。

　　“好吧！谁叫你曾经是我梦寐以求的仙女，我慢慢拔出来。”JACK出乎她意料的说道。

　　“谢┅┅谢谢你┅┅”小依闻言如获大赦，感激得泪水一下子涌满眼眶。

　　JACK将磁管往外抽出一点，括约肌已被管子撑得像条紫色的细橡皮圈，虽然身体还处在紧绷状态，但以为磁管会离开的心理已使肌肉松弛不少，没想到JACK只是以退为进，当她一松懈，立即毫不留情的将剩下的一大段磁管用力塞入，‘吱！'一声尖响伴随小依的惨叫，整段管子已经完全没入可怜的小肉洞里，肉洞的美丽主人也晕死了过去。

　　让她幽幽转醒的原因，是感到肚子涌入一股冰凉？心的液体。

　　“不┅不要┅┅”她无力的转过脸，向正在往她直肠灌入生蛋汁的JACK求饶。

　　“很舒服吧，蛋的滋味如何呢？”JACK问着，又倒了一颗黄澄澄的生蛋到漏斗内。只见那滑稠的半凝物慢慢的往斗管内沉入，当它进入到直肠口，小依雪白的柳腹吃力的收蠕，蛋液在管子深处上升了一小段，但随即便迅速滑到肚子里！

　　“啊┅┅”肠内充满冰凉的蛋汁，过度润滑的肠壁反射性的抽搐紧缩。

　　“不┅┅不要┅┅好冰┅┅呜┅┅肚子好难过┅┅”小依哭着哀求着，辛苦跪地的身子不停哆嗦。

　　“太冰了是吗？我刚好有泡热尿要放，不如送给你吧！”朱委员边拉开裤裆前的拉炼走近小依，边掏出那条丑恶的肥？。

　　“你┅┅你想干什么？不要！别那样！”小依惊觉他恶毒的企图，拼命的挣扭起来，但是整个人被弄成这种样子根本也逃不掉。

　　朱委员把插在小依肛门上的漏斗当成小便斗，只见浊黄的尿液从丑恶的**前端“淅沥哩”的尿进斗盆，大量热滚滚的液体流入充满黏滑蛋浆的直肠里。

　　“啊！别那样！不要┅┅住手┅┅快停下来！┅┅不！┅┅”小依凄惨的哀叫。

　　刚刚是冰滑的蛋汁，现在又是灼烫的尿液，肚子里面和满乱七八糟的稠物，又酸又胀的难受极了。

　　“现在温暖多了吧？”朱委员抖了两下排完余尿，小依已经被折磨到辛苦得无法说话，装满混合液的柳腹微微鼓出来，美丽的身体憋成了粉红色，还流遍黏答答的汗浆。

　　“忍耐一下！剩下三颗蛋了。”JACK仍未放过她，继续将碗里的三粒生蛋倒入她体内。小依已经感到腹绞痛，从直肠到肛门这一整段肠壁全无磨擦力，里面的东西随时会出来的感觉。

　　“好了！现在要拔出漏斗了，不可以马上拉哦！不然就要再灌一次了！知道吗？”JACK警告完小依后，开始小心翼翼的将漏斗管从她肛门拔出来。

　　“呜┅┅”当管子从滑溜不堪的肛肠抽离的当儿，小依彷若被凌迟般的颤抖着，她必须用尽全力的收缩肠子，才能勉强抑止直肠里满满的黏物也跟着涌出。

　　折腾了一阵，JACK总算成功拔掉漏斗管，被撑成圆洞的肛门也缩回原本可爱的小菊丘，紧紧揪在一起的括约肌不安份的缩瑟着，努力想止住里面的秽液溃决而出。

　　“让我┅┅上厕所┅┅呜┅┅”她语不成声的哀求。

　　“想拉就拉出来啊！你要是敢拉在这里，我就让这条狗帮你舔乾净屁股。”那壮硕的女主持人牵着巨大的土佐犬来到小依身边。

　　“不┅┅不要┅┅”看到这条刚强奸过欣恬的畜牲，小依吓得不停发抖，一股热汁本来已经到了肛门口，却又硬生生的强忍回去。

　　“我们现在来玩个游戏吧！只要你能撑五分钟不拉，我们就不让这条畜牲碰你，要是时间没到你就泄出来，嘿嘿┅┅我就让你也尝尝被狗轮奸的滋味。”朱委员蹲在小依面前变态的笑着道。

　　“不！不要┅┅不要让我┅┅和狗┅┅”小依极度辛苦而忍耐的乞求。

　　“那就看你撑不撑得住了！”朱委员站起来绕到她后面，JACK正拿着一大把塑胶管分发给在场男人。

　　“这是吹箭游戏，每根管子里都有一根吹针，每位都有机会上来吹一次，中心点在这里。”JACK发完吹针后开始解释游戏规则，他把口红涂在小依可怜的菊丘上作为针靶。

　　“射中这个红心的人，可以和这位美丽的太太来一次！”

　　“乱┅┅乱说┅┅呜┅┅我不要┅┅”小依悲伤的叫着。

　　这些人简直把她当成随便送人享乐的私有玩具，但她也只能够认份的趴在那里，绳子一前一后的扯着她的手臂和肛肌，乳尖还连在重物上，除了发抖扭动外什么事也不能做！

　　“我先来！”一个男人蹲在三公尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀，被标为目标的针靶，也就是小依的肛门，正位在她屁股上的花朵刺青中心，男人朝着靶心用力吹出！

　　“呀┅┅”只听小依哀鸣一声，那根发丝般细长的银针射偏了方向，插在嫩嫩的臀肉上不停晃动，虽然没射中菊丘，但酸麻的刺痛使得已绷到极限的臀肌差点失去缩肛的力量。

　　“不要了┅┅呜┅┅这样不公平┅┅”小依辛苦的泣声抗议，“啊呀┅┅”还没说玩脚掌心又传来尖锐的刺痛，原来有人更没准头，把针射到她雪白的脚底板上，小依痛得头晕目眩，已有一小撮黄黄的蛋汁混合物从激烈脔缩的菊丘褶心滴下来。

　　“好玩耶！我也来射她可爱的脚ㄚ。”

　　于是接下来有许多人专门朝她可怜的白嫩脚底板发射吹针，她“嗯嗯啊啊”的忍耐呻吟，没多久两片脚掌和大腿根已黏满了晃动的银针，愈来愈多蛋汁和秽水忍不住泌下来，整片股沟黄糊糊的狼藉不堪，尤其大腿两壁更泛流着黄色的蛋液和殷红的经血，只能用惨不忍睹来形容。

　　“好了！你们别闹了！叫你们射红心你们不射，乱射人家美女的脚ㄚ，你们没希望一亲芳泽了，换我来试！”

　　一名穿着讲究、相貌堂堂的中年人拿着未发射的吹针挤到前面来，他是知名财团的第二代，名叫WILSON.

　　“对啊！刚才应该射红心才对┅┅唉！真是浪费┅┅”

　　“就是啊！没机会和她来一下了。”刚才一时冲动朝她脚底和大腿乱射针的男人异口同声的懊丧起来。不过游戏规则是一人只有一根针，只好眼睁睁看别人还有成功的机会。

　　WILSON在发射线前蹲下，视线和三公尺外发抖的光裸美臀平行，被细绳勾起来的肛肌努力的缩合，想抑制愈冒愈多的卵汁，他小心的瞄准被口红标出来的红心，‘呼'一声吹出银针！

　　“咿┅┅呀┅┅”只听小依发出极似痛苦的哀鸣。

　　那根亮晃晃的银针不偏不倚的种在饱受摧残的菊花蕊上晃颤，雪白而满是汗浆的肉体开使痉挛，不正常的激烈颤抖彷佛是在打摆子。

　　‘咕哝！'几秒后皱褶的菊丘中心从里面鼓涨开来，一粒形状还算完整的生卵黄喷滑而出！

　　“嗯┅┅”小依似乎还想作最后的努力，紧咬牙根“嗯嗯”作声，两片肉臀和大腿筋绷紧到极限，但是刚刚被银针直接刺进的刹那，肛肠早已失守，随着两条修润的大腿愈抖愈急，卵黄和蛋清从张开的肉洞大沱大沱的涌流而下。

　　“哼┅┅”她终于完全控制不住了！剩余的蛋汁“霹雳啪啪”地从肛洞里喷出，洒了一整片地板黄黄白白的秽物后才歇止下来。小依伏在地上喘息，男人从她高抬的屁股后面看去，只见雪白的腹部和圆润的乳房不住缩蠕抖动。

　　本来以为好戏到此已经结束，没料到小依突然又痛苦的呜咽一声，肚子用力的缩了一下，肛门再度暴开成小圆洞，浓浓的粪浆像瓦解的泥泉般、呈抛物状喷涌而出！

　　“哦┅┅好？心啊！”

　　“这么多大便，竟然在这里就大起来了┅┅”

　　“过瘾！第一次看到女人这样子拉粪！”┅┅

　　男人们兴奋的欣赏着小依失禁的丑态，绽放在她屁股上的花朵是如此高雅美丽，但像徵花蕊的肛门却扩张成丑陋的圆洞，大量的粪泥伴着薰天臭气，毫无歇止迹像的从肉洞喷泄而出！形成一幅刺眼而诡异的景像。

　　在场男人个个看得热血沸腾，根本无法控制排泄的小依，此刻正被羞愧和慌乱残酷的袭击大脑，她从没想过自己肚子里有那么多的粪便，彷佛无天无地似的争相涌出，有时还杂着响亮的屁声，让人无法相信这是如此美丽的女人会有的丑态┅┅

　　第四十二章

　　气氛愈来愈热的大厅里，表演台地板上狼藉的遍布秽物，空气迷漫呛鼻的异味，但从这些平日养尊处优的上流社会人士脸上，却看不出有任何不适或嫌恶的表情，反而每人都兴奋得脸红耳赤，美丽有丈夫的少妇遭凌辱时羞恨的模样如此动人心弦，让人强烈感受到她的屈辱和不甘，不仅享受到性虐美女的快感，也充份满足男性强占他人妻子的卑劣欲望。

　　这时小依已被JACK从表演台上解下，不过松开狼狈的捆吊前，JACK又在她肛肠里注入一些甘油和大量的清水，还残忍的堵住肛门，说是要清理她的肠子，小依肚子里的东西才刚刚泻光，现在又被注满另一种浣肠剂，这次连想泻都泻不出来，肚子酸涨得十分痛苦，泄到肠液的括约肌也像火烧般灼涩。

　　JACK双臂从后面穿过腋下将她架起来，两条匀直的玉腿软绵绵的站都站不住。

　　“呜┅┅不行了┅┅肚子┅┅肚子好难受┅┅”小依迷人的脸蛋痛苦扭曲。

　　这种模样看在一群变态狂眼里既心疼又亢奋，滨临窒息的折磨已使眼前一片晕黑，她不求能去厕所，只要能让她将肚子里满满的酸液拉出来，就算要在这里当众解放也无所谓。

　　“现在不行┅┅等你完成另一项工作才可以去上大号┅┅”JACK从背后紧紧抱住她，两张大手恶虐的捏揉饱嫩的肉球和酸涨的下腹。处在煎熬中的少妇肉体显得更迷人了，在男人强力拥搂下娇怜的冷颤，痛苦使她滑嫩的肌肤流遍汗浆，还起了密密的鸡皮疙瘩，乳房不知怎么也鼓胀起来，两粒尖尖的奶头发硬的翘着。

　　“啊┅┅不┅┅不要那么用力┅┅”

　　小依感到体内的压力无处发泄，还被JACK这样子挤压，她用力的收缩臀肌，想把堵住肉洞的东西挤掉，但这种特制的塞子遇水就膨胀，想靠肛肠收缩将它挤出来似乎是不可能！

　　“别再白费力气了！没我们的许可，你是拉不出来的！来，听我的话，张开嘴┅┅”JACK手指沾了些许不知名的白色粉末，送到小依唇边要她含进去。

　　“唔┅┅”小依虽没尝试过那种东西，但想也知道那是某种迷幻药，要是碰了这种东西，接下来自己就会心神迷乱的和他们作出更乱七八糟的事，因此拼命的转过脸躲避。

　　“别害怕！只有一点点不会上瘾的，药效也不强，只会帮我们大家玩得更快乐而已。来！我吃一半你吃一半！”JACK自己舔了一半粉末给小依看，接着硬掰开她的牙关，将剩下的粉末刷在她嘴里。

　　“不～”小依本能的想吐掉，JACK比她快一步？住她的嘴道∶“给我乖乖吃进去！你要是敢吐掉我就用打针的！知道吗？”

　　小依噙着泪瞪着这个追求过她的男人，虽然眼中流露强烈的恨意，但若一定要被奸辱，她还是宁可选择JACK，总好过被到其他那些肥丑不堪的男人动手欺负。其实在所有曾强占她肉体的男人当中，小依就只对JACK不打从心底感到嫌恶，芳心深处甚至已对这男人产生爱恨难分的复杂情愫。

　　JACK和那些人不同之处除了长得不？心外，熟悉女人心理的他总让受屈辱的小依得到适时的抚慰。和玉彬一起被掳去奸辱的那些天，JACK虽然和他们一起轮奸凌虐她，但有时又会变个人似的对她很温柔，小依想或许JACK还是爱她的，只是嫉妒她嫁给别人才这样对她，但如果JACK仍对她有爱意，又怎忍心看她遭其他猪狗般的男人轮番糟踏！

　　‘难道他只把我当成和别人合伙取乐的女人吗？'每每想这件事就让小依芳心又委屈又激动，她没查觉自己不知不觉已沦为JACK的俘虏，当她受这些男人欺负时，就会忍不住期待起JACK也来加入、期待得到他事后的爱抚，这时对JACK纠缠矛盾的依赖远超过玉彬，不过她怎么也不会向自己良心承认，对一个婚前追她的男人产生不正常的情愫，而且这个男人还是在丈夫面前夺去她贞操、对她和丈夫进行残忍奸虐的共犯之一！

　　此时女主持人拿了一只装满琥珀色液体的大玻璃瓶要小依双手捧住，迷幻药的效力逐渐发酵，小依开始有点天马行空的感觉，但JACK给她的药量很少，因此还能保持着理智，只是精神恍恍惚惚难以集中。JACK手伸到前面帮忙扶着玻璃瓶，防她失手掉到地上，瓶子里满满的液体都是新鲜的纯蜂蜜，她脚步踉跄、被半推半架的来到欣恬跪趴的桌子前，JACK要她将瓶内的蜂蜜淋到赤裸的欣恬身上，小依用力的摇头拒绝。

　　“你们这些变态！到底还想作什么！”饱受羞辱的欣恬双眸闪着泪光、愤恨的抬起头怒骂。

　　尽管她百般不甘和不愿，却没人理会她悲惨的处境，包围她的都是贪婪索求的目光，唯一怜悯她的小依却也是身不由己的受害者。

　　“不┅┅我不要作这种事┅┅”小依虽然愈来愈不胜迷幻药的力量，却没完全失去理智，她怎忍心帮这些人来欺负欣恬。

　　那个女主持人又来到旁边，这次她的助手抬来一只透明的大压克力箱，里面有数百只乱飞乱撞的蜜蜂。

　　“你们想作什么！不要乱来！┅┅你们要是敢┅┅我绝不会放过你们的！”欣恬看到他们抬来的小动物早已吓的俏脸惨白不住发抖，只是个性倔强的她仍不肯向这些人低头。

　　这时在场的男人都喷上了防蜂螫的特殊药剂，唯独全身光溜溜的小依和欣恬没有。

　　WILSON忍不住问道∶“这两个妞全身皮肤又白又嫩，要是被蜜蜂叮上几口，那┅┅不是让人有点心疼吗？”

　　“嘿嘿┅┅我会忍心让她这身细皮白肉受伤吗？放心吧！被蜂螫到只要擦个药，几分钟后就OK了，死不了也留不下疤痕的，听说还能美容呢┅┅嘿嘿┅┅只是没上药前比较难熬就是了！”裘董淫笑着道。

　　这时女主持人一手捏着女王蜂的翅膀，另一只手在欣恬美好的肉体上东摸西摸，看来是想找个地方安置它。

　　“不要！你们这些禽兽┅┅别那样！┅┅”欣恬已经害怕得快晕过去，她从小就怕小昆虫，更何况是会叮人的蜜蜂。

　　但她反应愈激烈，那些男人就愈兴奋，女主持人最后残忍的将蜂翅黏在她肛门上去一点点的地方，任由活生生的蜜蜂躯体的在菊丘上挣扎抓爬！

　　“不┅┅不要啊┅┅救命┅┅呜┅┅”

　　说不出的恐怖淹没欣恬大脑，在肛门口激烈挣动的蜂虫使敏感的方寸地陷入无边的煎熬，那种摆脱不掉的痒意、彷佛会钻进骨子似的难受，可怜的欣恬害怕被蜂螫不敢挣扎，只能缩紧肌肉抗拒钻肤蚀骨的折磨，全身毛孔都难受的要张开了！

　　这时男人全挤到她屁股后面观赏，只见被刺激的放射肉褶不由自主的缩张，欣恬只隐约听到他们在讨论“这女人的屁眼如此灵活”、“一定很淫荡”之类下流龌龊的话。

　　“你也来点这个吧！狂欢才开始而已呢┅┅嘿嘿┅┅”

　　裘董和另外一个男人撬开了欣恬的嘴，强迫她吸食下少量迷幻药，接着就要JACK让小依在她身上浇蜂蜜。

　　捧着蜜瓶的小依这时比刚才更无法自主了，身后的JACK不知何时也把自己脱了精光，一根火烫的阳物抵在她光嫩的裸臀上不停顶弄，搞得她两条光溜溜的腿更加虚软无力。

　　“哼┅┅哼┅┅不┅┅不行┅┅”小依如梦呓般的呻吟，一脸辛苦荡漾、无力偎在JACK身上的媚态，明眼人早看出她沉沦在药力和男人强壮身体的双重快感下。JACK轻按着她捧玻璃瓶的一双玉手，引导她把瓶子移到欣恬辛苦抬扭的屁股上方，慢慢倾倒而下！

　　“呀┅┅不要┅┅”

　　可怜的欣恬一阵哆嗦，冰凉的蜜泉直接淋上她屁股，淹盖过雪白的臀肉和粉嫩的耻阜，流进嫩红的肉缝再溅落到桌上，不一会儿功夫下半身已裹满了蜜汁。

　　“好了！把蜜蜂都放出来吧！”

　　女主持人抽掉箱匣，一团黑影即刻蜂涌而出，迫不及待的都往欣恬的下体集中，在雪白臀肉上铺成奇特的内裤。

　　“咛┅┅不要┅┅好痒┅┅啊┅┅”受海洛因影响，神智也渐渐迷乱的欣恬反而没刚刚那么惊恐，只觉得好像有几万只虫子在她屁股、肉阜上爬动，连耻缝里也挤满了蠕动的小东西，争相的想钻进阴道里头，可能把那里当成了蜂穴吧！虽然痒得很难受，却又有种异样的p麻。

　　“这里也要弄！”JACK扶着小依的手，继续朝欣恬脚底倒上蜂蜜，最后还涂抹在她白嫩的乳房上。忙碌的蜜蜂爬满了这些裹上蜜糖的敏感肌肤，浑身搔痒使她趴跪的胴体不停扭动，看在男人眼里是说不出的煽情诱惑。

　　“唔┅┅啊┅┅好痒┅┅好难过┅┅”肉体的淫痒加上迷幻药的摧残，使她不仅放浪形骸、还语无伦次的胡乱哼叫，那种介于天堂和地狱间的折磨，简直连骨头都要软掉、浑身都要烧起来的感觉！

　　他们这样足足折磨了欣恬一顿饭的时间，直到她完全没力气再动、玉体香汗淋漓，才用特制的熏烟将她身上的蜜蜂熏死，桌上和地面都是从她身上掉落的蜂尸，但却还有几只半死不活的蜜蜂夹在湿红复杂的肉缝内蠕动。

　　JACK搂着软绵绵的小依，推她到欣恬屁股后面，把一根软皮鞭交到她手里，要她把夹在欣恬耻缝和唇片里的蜜蜂打掉。

　　“朝这里打知道吗？把肉缝里的蜜蜂打下来！”裘董剥开欣恬红黏黏的耻缝指给小依看。

　　“不┅┅不行┅┅”小依尽管脑海一片迷乱，仍觉得朝眼前这光洁美丽的屁股动鞭是不对的。

　　“来，我教你！”但不管她愿不愿意，JACK已抓起她握鞭的玉手，向那可怜的美丽肉缝挥下鞭条！

　　“啪！”一声轻响，欣恬抽搐了一下，随即悲惨的叫出来。

　　剩下的几只蜜蜂都被鞭子打掉，但有一只当场被打死的蜜蜂，蜂针竟刺进娇嫩敏感的阴户肉壁里！

　　“好可怜！被蜂螫到那里了！很痛吧？”淫计得逞的裘董得意的淫笑着，一边捏起死掉的蜜蜂和黏在肉壁上的蜂针。

　　才一会儿功夫，整片红色的嫩肉已翻肿出来，不仅阴唇扭曲，连阴户都被挤得只剩一条密缝。

　　“对┅┅对不起┅┅我┅┅”小依不知所措握着鞭子，看着欣恬痛苦的伏在桌上蠕动挣扎，让她一下子清醒了不少。

　　这时JACK突然从后面攫起她腿弯、粗暴的抬高一条玉腿，她还来不及反应，强壮的**已顶住柔软的肉瓣中心，正企图往内挤入。

　　“啊┅┅”小依紧咬玉唇，肚子里难受的酸胀在长时间煎熬下已经麻庳，但要再接纳JACK胯下巨物实在有相当的困难。JACK感到**在滑灼的洞口遇到强大阻力，顶了几次都往外滑开，最后才勉强挤入一点。

　　“不┅┅不行┅┅ㄠ┅┅太大┅┅”她痛苦的摇头哀求，其实不是JACK的肉棒变大，而是她腹中满满的浣肠水、全身力量不由得集中在下腹，才会导致插入时加倍辛苦。

　　“真好┅┅这么紧，没开苞过的少女也没有这么紧吧┅┅”JACK喜出忘外，没想到干起来滋味如此美妙。

　　由于小依今天月经来潮，因此朱委员和WILSON都有顾忌，但JACK并不忌讳，反而还觉得经期间温暖湿润的洞穴？起来更爽，如今又加上她用力紧缩的阴道，简直乐坏了他的大鸡巴。

　　“我要进去了！放松┅┅”

　　“不行┅┅真的┅┅啊！┅┅”

　　JACK一把搂起小依、一手将她的腿抬得更开，霸道的硬往内顶入，小依哀求声未尽，肉柱已强行挤开缩紧的防线进到体内。

　　“拔┅┅拔出┅┅来┅┅唔┅┅不┅┅行┅┅”她感觉肉洞紧紧夹住一条烧红的铁条，超出负荷的肌肉开始抽筋！

　　“呃┅┅好┅┅好舒服啊┅┅”相对于小依的辛苦，JACK却爽的脑袋一片空白，又热又湿的黏膜像生橡胶、一圈一圈的紧紧缠住亢奋的肉棒，更妙的是整条阴道还会扭曲收缩，像小嘴一样拼命的吸吮入侵的巨物。

　　“来┅┅来这里┅┅”他顶着小依的屁股，强迫她爬到欣恬面前，要她双臂扶在桌缘、抬起屁股让他干。

　　“哈┅┅真好┅┅好舒服的感觉┅┅”JACK慢慢抽送起血淋淋的怒棒，被紧穴咬住的阳物，表面弯蜒的青筋看起来更加暴凸可怖。

　　“呀┅┅咿┅┅”小依用力抓着桌缘、不时发出忍耐痛苦的呻吟，然而随着JACK一次又一次的攻势，穴心也开始传来阵阵甘甜的颤栗。

　　“哼┅┅”痛苦扭曲的脸蛋微微舒展，她和欣恬面对面的距离不到一公分，彼此热息不断吹拂对方的脸。

　　这一边裘董也脱下裤子，着保险衣的鸡巴正顶着欣恬肿胀的耻阜磨擦，欣恬不但没抗拒，遭蜂螫疼痒难耐的肿穴反而无比受用，在药性迷乱下，她哪还管得那根棒子是不是亲爱男友的？一心只求它别停下来就好！裘董把她逗弄的娇喘连连，潺潺的穴水从紧闭窄缝一直泌出来。

　　“差不多了！也该让你更爽了！”

　　这时蜂毒已完全扩散，欣恬半边私处肿得活像红包子，连肉豆都立在外面，穴被挤得只剩细细一道缝，裘董稍一用力、紫亮怒张的龟冠推开两侧胀肉、顺利没入阴道里！

　　“呃┅┅”欣恬浑身难以控制的颤栗起来，那种感觉太强烈、太美妙、太复杂，被磨擦到痒处的快感简直无法言喻。裘董也舍不得一次将肉棒插到底，阴道里出乎意料的柔软，火热的肉膜从四面八方围挤过来，**彷佛要被融化掉。

　　“哦┅┅我的好欣恬┅┅你的身体┅┅真美妙┅┅我终于得到你了┅┅”裘董亢奋不已，享受着将整条肉棒送到最深处的每一寸过程，还发出满足？心的呻吟。

　　“哼┅┅好舒服┅┅用力┅┅动起来┅┅求求你┅┅”欣恬也不知耻的求裘董插送她炙痒的嫩穴。

　　“既然你求我┅┅那我用力干到你这小骚货升天吧！”裘董两张大手抓揉着白嫩的臀丘，开始加快速度抽插！

　　“呜┅┅好舒服┅┅啊┅┅再用力┅┅啊┅┅”被一波波猛烈抽插搞得痉挛的欣恬，从没经历过这么彻底淋漓的快感，除了药性迷乱她的羞耻心外，遭蜂螫的耻肉也渴望被用力？弄，最好能激烈到磨破剧痒的黏膜。

　　这时另一头的小依也快被JACK送上顶峰，两名惨遭奸辱的女子面对面、一样被男人从后面粗暴顶撞着屁股。由于距离太近，唇片不时会相互碰触到，随着男人愈顶愈凶，两张可爱的小嘴接触也愈频密，到后来竟黏在一起没再分开，她们从鼻孔和唇隙发出嗯嗯的满足喘息，粉红滑溜的香舌相互纠缠，饥渴的舔着对方珍珠般洁白的齿床、吸吮彼此多汁的嫩舌和津液。

　　“干！这两个骚货┅┅被男人干到爽歪歪，竟然搞起女人亲女人的游戏。”

　　“真他妈过瘾精彩！心脏快受不了了。”

　　┅┅

　　这些男人看得目瞪口呆，一颗心哽到了喉咙。

　　“唔┅┅我快到了┅┅”裘董泻精将至，卯起来猛干，欣恬像暴风雨中的花朵，任凭她厌恶的男人蹂躏摧残，还意识不清的愉悦哼叫着。

　　“起来┅┅换我亲嘴┅┅”JACK也已到最后关头，喘着气扭过小依的脸强迫和他接吻。小依激烈渴求的吸住了JACK的嘴唇，嫩舌大方的送到他嘴里面。

　　吻了一阵JACK已撑不下去，再度放开小依做起最后冲刺。

　　“ㄠ┅┅我也┅┅要出来了！”他发出野兽般满足的嚎叫！

　　“JACK┅┅你┅┅好棒喔┅┅射到┅┅我身体┅┅里面┅┅啊┅┅好舒服┅┅用力┅┅呜┅┅人家┅┅要死了┅┅人家┅┅爱你┅┅”神智迷乱的小依在狂暴快感中吐露潜藏意识里的不伦念头。

　　“不要脸的婊子！看我干死你┅┅被我强奸还说爱我┅┅对得起┅┅你的男人吗！”JACK愈骂愈亢奋，彷佛从羞辱小依中能得到更多的高潮快感┅┅

　　小依终于在JACK注入滚烫的浓精后晕死过去，JACK边擦着沾满精血的鸡巴，一边用力拔出堵住她肛门的塞子，黄色的秽水“噗”一声从张开的小肉洞大量喷出，小依只轻哼了一两声，身子不停抽搐┅┅

　　第四十三章

　　欣恬被允许来看DAVID已经是凌晨二点了，只见她一双动人的水眸微微泛着红肿，虽然已是尽可能调整过心情才来的，但苍白的俏脸、来不及整理的几丝散发，仍旧掩饰不了她的憔悴。

　　裘董和刘副总也‘陪'着一起来。

　　DAVID被喂吞了裘董的药后，果真想不太起昏迷前发生过那些事，只隐约记得被两条恶狗攻击，至于女友被欺负那一段记忆更是模糊。裘董也早就拟好说词要欣恬配合，心痛无奈的欣恬，满怀忐忑和歉疚地隐瞒了她后来的遭遇，让DAVID还以为有关欣恬被辱的那些模糊印象只是他昏迷时作的恶梦，因此连问都不敢问起，不过看她安好无事，倒也大大的松了一口气。

　　裘董要离去时DAVID不断向他道谢，谢谢他送欣恬来医院陪他。无耻的裘董倒也乐得装出宽厚大量的样子，直说这是他应该作的事，还故作关心的把手放在欣恬颤抖的双肩、安慰她说DAVID不会有事。欣恬只感到胸口和胃部阵阵翻腾，全身激愤得直哆嗦！一想到冰洁的身体被这打从心底厌恶的男人放进肉棒，乾净的肌肤上仍留着他的指纹唾液，还设计两条狗畜强奸她来让那群禽兽取乐，欣恬就几乎要咬碎银牙，泪花忍不住又在眼眶荡开来。

　　“好了，乖！别再哭了，DAVID不是还好好的吗？！来！我帮你擦乾眼泪。”裘董得寸进尺的拿出他的手帕要帮欣恬拭眼泪，同时下身还不乾不净的在DAVID看不见的地方偷偷磨蹭欣恬的屁股。

　　“别碰我！”欣恬从没遇过这么不要脸的男人，当场控制不住的转过身朝他怒叫，但一看到裘董假装出来的仁慈面孔，她才知道自己在他的圈套下是那么幼嫩，就像任人宰割还不能叫痛的小绵羊。

　　“小恬，裘董也是好意，你这样太失礼了。”不知情的DAVID还为裘董说话。他先前很不谅解裘董明明有家室，却还一直缠着他的未婚妻，不过今晚看到他一直在安抚欣恬，也很关心他的伤势，还要欣恬安心放假照顾他，心中对这个老板的观感也有些改善。

　　“对不起┅┅是我心情不好┅┅”欣恬眼眶还含着泪、冷若冰霜的向裘董道歉。

　　“别介意，DAVID伤成这样┅┅也难怪你心情不好，唉┅┅说来都是我的错，总之你好好照顾他吧！请假的事你不用担心，我会交待下去的┅┅”裘董这个假仁假慈的禽兽一点也不怕又碰到钉子，竟还伸手握住欣恬单薄的臂膀，假借要扶她坐到DAVID旁边，其实是趁机碰她的身体。

　　欣恬感到一股酸液已经从胃囊涌上来，只要被这男人的摸到，那怕是轻轻接触，身体就会产生强烈的不适，她反射性的想挣开那两张手，但裘董注视她的目光透露着威胁意味，她和狗交媾的带子在这男人手里，纵使恨不得摆脱他的触碰甩他两巴掌，却仍得忍辱吞下这口气。

　　一直等到那两个禽兽男人后脚出了门，欣恬才彷佛从炼狱解脱出来般，整个人立时虚软下去。

　　“小恬，你没事吧？”DAVID把手伸过来、轻盖在她柔软的手背上，疑惑而担心的问道。

　　“嗯┅┅没事┅┅了┅┅”一整晚所受到的打击和屈辱，此刻触及男友温暖厚实的大手，欣恬终于彻底崩溃了，她卸下在那些禽兽面前强装的勇敢面具，像受尽委屈想放声大哭的小女生般，先是哽咽了几声，接着泪水毫无预警的夺眶而出。

　　“┅┅你害┅┅我┅┅担心死了┅┅讨厌┅┅呜┅┅讨厌你┅┅”她伏在心爱的人身上伤心痛哭，不停捶打他的胸膛，想传达自己受了多大的委屈和羞辱！偏偏那些都是她没办法向别人倾吐的事，连和自己最亲蜜的未婚夫都不能知道，她就像孤伶伶的小船，没人能帮她、甚至听她诉苦。

　　“好了┅┅别哭了┅┅我不是好好的在这里吗┅┅看你哭成这样┅┅一点都不像我那个自信聪明的小美女了┅┅”DAVID抚着她抽动而透着微微汗温的背，本想安慰她，没想到反而哭得更利害！

　　“你说我不像┅┅以前了┅┅呜┅┅你不爱我了┅┅呜┅┅你嫌弃我┅┅对不对┅┅”她无理取闹的逼问着DAVID，DAVID从认识欣恬以来还不曾见识她这般任性过，以前她再怎么撒娇，那双清澈的大眼还是闪烁着自信，哪像今天这种完全需要人家疼骗的可怜模样！

　　“没那回事┅┅我怎么可能会嫌弃你呢，你那么美、又聪明┅┅我只怕配不上┅┅”DAVID虽然有点手忙脚乱，不过心里却是幸福得很，他不知道欣恬遭遇到让人不忍听闻的奸辱，还以为纯脆是为了他的伤势担心而闹脾气，就这样一直安抚到她哭累了，两人才抱在一起沉沉睡去┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　自从那件事发生后，转眼已过了二个礼拜。

　　DAVID的伤早就痊愈了，再过二天他们也必须回公司上班，这些日子两人都在一起没分开过。开始的几天DAVID感到欣恬变得十分没有安全感，不论何时都要陪在他身边，不过后来已经慢慢恢复正常，只是脸上少了以往俏皮迷人的笑容、多了让人心疼的凄美和成熟，DAVID只以为她是受到惊吓还没恢复，过些日子就好了，因此也没特别担心，只是更细心的呵护她。

　　这天夜里，DAVID睡到一半被枕边传来的细细的呻吟给吵醒，同时感到半边脸颊湿漉漉的，拉开台灯才发觉睡梦中的欣恬微微的揪着眉在喘息，从紧闭眼缝间滑落的泪水已泄湿了大片枕褥。

　　DAVID看了心疼不已，他不知道此刻欣恬在回忆的恶梦中挣扎，还以为是这次意外对她造成太大惊吓，让她连睡都不得安稳。他爱怜的凝视着未婚娇妻许久，心想要怎么安慰她才好。但不知怎么的，欣恬辛苦蹙眉的神态彷佛有种撩人的诱惑，竟让他心中欲火渐渐燃烧起来。

　　DAVID感到自己鼻息变得浓浊，忍不住低下头去轻吻她脸上的泪珠，一接触到欣恬柔软悸动的胴体，就再也克制不住心里的欲望，明知她这些日子很虚弱、可能承受不了激烈的行为，但受不了诱惑的DAVID还是狠下心压到她柔软芳香的娇躯上尽情的吻舔，手口并用的扒除她身上单薄的衣蔽。

　　“嗯┅┅哼┅┅”欣恬愈来愈不安的急促喘息。

　　“嗯┅┅小恬┅┅唔┅┅今晚┅┅可以给我吗┅┅”DAVID性致愈来愈高、乾热的唇片在她水嫩的脸颊和白皙的颈鬓上索吻，一边含糊的问着。

　　“嗯┅┅”欣恬这时才醒过来，一颗心扑通扑通的乱撞，睁眼见到一个轮廓朦胧的男人压在她身上，本来想惊叫出来，还好及时发觉自己是在熟悉的床上，压在身上的也是她芳心所属的男人，才又安心的闭上眼，任由DAVID的双唇和温柔的大手在她身体各部位进行挑逗，从前戏到高潮结束，她只是幸福而昏沉的将身子全交给DAVID.

　　激情过后，两人汗汁淋漓的躺在床上喘气，DAVID休息了一阵子，才抱起她走进浴室淋浴┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　纵使有百般不愿和挣扎，该回去上班的日子还是来了，因为就算要辞职也必须先将工作交接出去。一连休了半个月假，已在进行的案子衔接不上、新的案子又要处理，两人忙得见面时间少许多，不过他们已经准备好下个月订婚和结婚典礼一并举行。欣恬决心要辞掉这份工作，不只如此，她也赖着DAVID和她一起离职，DAVID的家人都在国外，她想和DAVID搬过去住几年，说是在国外生活环境较好，其实是想远离这块让她住不安稳、婚姻受威胁的地方。

　　但这只是她一厢情愿的计划，裘董怎会放过已经掉落陷阱、可以任他玩弄于股掌的美丽猎物呢？

　　一天中午，同办公室的人都出去用餐和休息了，只剩欣恬一个人在整理交接的资料，刘副总和另一个那晚也在场的顾问无声无息的绕到她身后，一张烟味浓浓的嘴凑近她耳边！

　　“小恬，最近好不好啊？”

　　“啊！”欣恬被突来的声影吓到，手上的资料洒落一地。

　　“你┅┅你们怎这么没礼貌！”看清楚是刘副总后，她防卫性的往后退开，脸上一阵红、一阵白的怒斥面前这两个企图不明的男人。

　　“别生那么大的气嘛，小恬！我是来告诉你好消息的！”刘副总故作和她关系很亲蜜的说道。

　　欣恬被他左一句小恬、右一句小恬，叫得浑身都起了鸡皮疙瘩，这个昵称一直只有DAVID专用，别人这样叫她她都不习惯，更何况是这些让她作？的禽兽。

　　“你别乱叫我的名字！小恬不是给你叫的！”她忍无可忍，当场给刘副总难堪。但这个男人早练就了一副厚脸皮，即使碰到钉子却一点都不以为意的样子。

　　“嘿嘿┅┅好吧！那就称你高小姐好了！听说┅┅你要离职了是吗？”刘副总试探的问道。

　　“没错！辞呈已经送出去了！┅┅那又怎样？”欣恬冷冷的回道。

　　“我还听说┅┅你离职后就立刻要结婚了┅┅这个消息应该也不会错吧？”他一边问、一边和那个色眯眯的顾问贪婪的在欣恬美好的身体上乱瞟，尤其是胸前起伏的饱满山峰、和窄裙下那双均匀瘦直的玉腿，更彷佛要被他们的眼球给黏上的感觉。

　　“我的事不用你们关心！我现在很忙，请你们离开我的工作区域！”欣恬忍着怒气下逐客令！

　　“都休息时间了，干嘛这么认真呢？不如到裘董办公室坐一坐喝杯咖啡吧！他知道你要结婚了，正打算把那卷的带子还你，免得以后流出去┅┅对你婚后的幸福造成伤害，那我们就罪大恶极了┅┅”刘副总说话声音压得很低，却重重的打击欣恬心里最脆弱的伤处。

　　“你们还想威胁我吗？”她冷冷问道，声音却难掩激动的发抖。

　　“不！不是的┅┅你千万别误会！老实说，那天大家酒都喝多了，玩得太过火，裘董事后也十分后悔和愧疚，本来早就想亲自向你道歉，但他知道你不可能会原谅他，所以一直拖到听说你要离职了，才吩咐我来请你去一趟，他说除了想道歉外，还要亲手把带子还你，因为这关系女人最重要的贞操，他也不放心转由别人的手交给你。”刘副总一脸认真的对她解释，让欣恬不知该不该相信，她不是那么容易上当的女孩。

　　“道歉就免了，我也不去他办公室，如果他有诚意，就另外找个对我安全有保障的地方把带子还我吧！”欣恬虽然急着想拿回带子，但却没因此而失去警觉心。

　　“那┅┅不如到第一会议室吧！那里下午一点半要开董事会，我帮你和裘董约一点十五分，他会把带子放在公文封内，你不用和他说任何话，拿了东西后就走，这样安排你觉得如何？说真的，裘董只是单纯的想把这卷对你很重要的带子亲手还你，没有其他意思┅┅”刘副总说得很有诚意的样子。

　　欣恬心里也十分急着想拿回那卷带子，因此虽然不是全没疑虑，不过最后还是默许了刘副总的安排。

　　为了安全起见，刘副总走后，她马上从内部管理系统上查询董事会开会的时间地点，在确认刘副总的话没出入后，才稍稍安下心。

　　一点十五分不到，欣恬就已经迫不急待的出现在第一会议室门口，这座楼层的设计十分具有现代感，隔间是采用厚厚的不透明玻璃为墙幕，隔音效果出奇的好。和裘董约订的地点第一会议室和第二会议室就只隔一面玻璃墙幕。欣恬虽然作了万全准备，心情还是有点忐忑不安，她猷豫了一下才推开门，这是全公司最大、设备最齐全的会议室，刚进门还有个小玄关，而不是直接看到会议厅，不过里头的灯没开，显然都还没人到。

　　‘不是开董事会吗？怎么到现在连准备都没有？┅┅'她感到有点不对劲，正想后退推门出去时，一条强壮的手臂猛然从后面揽住她的纤腰，还来不及叫出声，口鼻已经被充满刺鼻药味的湿毛巾？住。

　　“唔┅┅唔┅┅”欣恬使尽全力想拉开抱住她的那条胳臂、还用高跟鞋猛蹬那人的脚背和膝盖，看来强掳她的人也吃足了苦头。不过那个人忍着痛把欣恬搂得更紧，她激烈的挣扭了一阵子渐渐不胜麻药的效力，视线愈来愈蒙I，大脑也逐渐昏沉，最后终于不醒人事┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“┅┅我都说这小妞最少有34E的水准，你还不相信！”

　　“果然是个尤物，没想到身子骨纤纤盈盈的，两粒奶子这么有份量。”

　　“不只是奶子┅┅你看她长得又纯又正，正是欠人？的样子┅┅”

　　“这双美腿真让我流口水┅┅”

　　“老裘！真的可以在这里吗？会不会太嚣张啊？”

　　“没问题！难得各位董事从各地赶来，我都已经安排好了，这里就是大家让这小妞销魂叫床的地方，嘿嘿嘿┅┅”

　　“┅┅”

　　欣恬慢慢恢复知觉的过程中隐约听到一群男人在谈论她，但是身体还是轻飘飘的不听使唤，努力挣扎了许久，终于可以勉强睁开眼了，不过视线还是朦胧不清，只知道自己横卧在长形会议桌上，周围都是黑压压的人影。

　　“你┅┅你们┅┅”迷药的效力未退尽，使她脑袋不时感到突来的晕眩，她不得不再阖上眼休息一会儿，待再睁开眼时才看清楚自己处境。

　　“醒了吗？我们公司的董事们都到了。”裘董不怀好意的脸映入眼帘。

　　“啊！”横陈在桌上的欣恬虚弱的惊呼一声，下意识检查身上的衣着，还好衣裙都在、连脚上的高跟鞋都没被除去，只是上衣的前襟松开了二颗钮扣，半片蕾丝胸衣露出来，微侧的卧姿使得两团丰乳间挤出深紧诱人的乳沟。她想抬起手抓紧胸前的衣襟，才发觉胳臂仍是软绵绵使不出力气。

　　“她醒过来了！”

　　“好美的小蹄子┅┅”

　　数十道目光贪婪的侵犯她胸口那片无暇春色，不只是乳沟迷人，纤细白皙的脖子上挂着一颗小钻坠、还有靠近肩颈的两道性感锁骨，更加让人冲动得无法自抑。

　　“不要┅┅”躲不开袭胸的众目也就算了，接着又有阵阵热气吹袭着她的小腿，原来还有人半蹲在桌边，脸只和她撩人横叠的双腿距离不到一公分，正喘着气视奸那双均匀完美的玉腿。虚弱的欣恬吃力的移动身体想躲避，但会议桌周围围了十数个人，转到那个方向都逃不开他们的视线。

　　“你们┅┅到底想怎样┅┅”发觉自己再度落入圈套的欣恬心情既羞怒又沮丧，恨恨的瞪着裘董问道。

　　“嘿嘿┅┅先别生气，让你看看这个┅┅”他拿起一具遥控器朝玻璃墙幕按下按钮，欣恬立时被眼前的景象震惊得无法言语！原本看不穿外面的玻璃幕竟然变得完全透明，隔墙的第二会议室尽入眼中，而┅┅DAVID正和其它部门的人在里面开会，坐的位置还刚好面向她，尤于第二会议室不大，因此看起来距离她很近。

　　“DA┅┅DAVID┅┅救我┅┅”DAVID应该也看到她了！逃离魔掌的生机使虚弱的欣恬努力的发出声音求救。

　　“哈哈┅┅”没想她的举动让周围的男人笑得东倒西歪。

　　“省省力气吧！这里只有我们看得出去，别人是看不进来的！而且┅┅你想让你未婚夫知道那晚你被？到发浪的事吗？”裘董残忍的粉碎了她唯一的希望。

　　果然，明明只距离她四、五公尺不到的DAVID根本没任何反应。

　　“你这样到底是什么居心！”欣恬愤怒的扭过头问裘董。

　　“嘿嘿┅┅没什么居心，只是想拿你来慰劳对我们公司劳苦功高的董事们，顺便让你的未婚夫也在场边增添我们的乐趣┅┅”

　　“你们┅┅这些变态┅┅我恨你们┅┅”欣恬脑海轰然一片空白，娇躯激动的战栗起来。

　　“东西都准备好了吧？大家可以开始了！”裘董大声的向其他董事们宣布，这些人转过身去一会儿，再回头时手里已分别多了麻绳、长棍、夹子、粗蜡烛、针筒、假阳具、紧皮内衣、润滑油┅┅等数十种可怕的淫具，他们从四方围向孤立无援的欣恬。

　　“不┅┅我不要┅┅走开┅┅”她恐惧的面无血色，护着自己的胸不知能往哪里退，她所躺的桌子四周都被这些禽兽董事围堵起来了┅┅

　　第四十四章

　　男人野兽般的喘息回荡在宽敞的会议厅内，原本还西装革履的董事们，多数上身已脱得精赤，露出汗亮？心的肥肉，没打赤膊的也只穿着汗衫，团团围住他们捕获的猎物。

　　他们脚边散落一地的女性衣衫，已被践踏得凌乱狼藉，最醒目的赫然是刚才还穿在欣恬身上的外衣和短裙，但更惹人心跳加速的是那件被踩了好几个鞋印的白色胸罩，和蜷皱成一团的肉色丝袜，其它还有女表、戒指、耳环、发夹等零落的小饰件也被拔下来弃置于地。另一张会议桌上堆放着麻绳、蜡烛、针筒、锡盆┅┅等物品，还有一桶原本应是十分满，现在却只剩2B3不到的润滑液。

　　由上往下看！四周都被董事们围得密不透风的会议桌上，一具雪白油亮的赤裸女体正遭数十只手恶虐的抚弄，重复演着挣扎想爬起又被按下的残忍过程，还有个董事手提一壶透明的润滑液、凉稠的水泉不断浇淋在那凝脂玉体上。遭迷昏后沦落性虐陷阱的的欣恬此刻无比狼狈，全身上下被剥得只剩一条白色而完全浸湿的小蕾丝内裤，美丽胴体覆上厚厚一层润液，任由男人的手恣意涂抹，映着油光的裸体显得无比煽惑，尤其是胸前一双饱满圆润的肉球，在油液的润泽下更是加倍诱人的波颤着。

　　那些人好像准备了多到用不完的润滑液，淋完一壶又接一壶，上下其手的享受着滑溜油腻的女体触感。可怜的欣恬连头发都湿了，濡黏的乌丝散乱的贴在清丽的脸颊上，凄美的大眼睛流露出强烈的悲哀和屈辱，由于嘴巴被布塞住，只能从喉咙发出呜呜的控诉和抵抗。

　　有两个董事一人一边的抓住她双腿，残忍的朝两边拉开！药性未退的欣恬轻易的就被迫让出两腿间的门户，她想伸手去反抗，但纤弱的胳臂也马上被抓住。另一个董事拿起长棍，分工合作的将她两腿脚踝牢牢捆绑在棍子两头，欣恬脚上还穿着高跟鞋，这也是刻意让她穿的，如此清秀的美女，全身被剥的赤裸、还让人淋满油液，只有那双光溜溜的均匀美腿穿着高跟鞋，反而有种让人难以抗拒的挑逗暗示。

　　“呜！┅┅”痛不欲生的欣恬、羞恨的泪水盈满了她的眼眶。

　　他们捆好她的腿后，又有两个人抓着她油腻腻的膀子，合力抬起她上身，然后用另一根木棍从她背后穿过，迫她夹在双边腋下再和臂膀捆在一起。

　　“这样奶子挺得好出来，真淫荡的样子┅┅”

　　男人的手不停搓抚那双因香肩后缩而更往前挺的饱嫩肉球，娇红的小奶头像硬豆般翘立在油油亮亮的雪白乳肉上。

　　“咿┅┅”欣恬更拼命的扭动身体反抗，但人已被捆绑成这样，任她再怎么不愿也无法逃避一切耻虐。

　　董事们握住和她纤踝捆在一起的长棍，往她头躺的方向推高，直到两腿压到胸腹，欣恬无力抵抗，原本风采迷人的一双美腿被迫O字型般仰天张着，大腿根处已暴露到极限，湿黏的耻毛从蕾丝边钻出、如海藻般贴在雪白的肉壁上，皱搭在耻缝的布片连唇蒂的凹凸形态都清晰可见！

　　“真正点啊┅┅再多来一些┅┅”提壶的男人又朝她张启的私处倾下润液。

　　“呀┅┅呀┅┅”欣恬几乎崩溃的摇着头猛掉泪，冰凉滑稠的液体淋在身体的感觉虽说不上难受、甚至还有点异样的舒服和刺激，但那种羞辱感却不断侵蚀她的自尊心。

　　“看！你未婚夫开会的时候很认真呢┅┅可是身为老板的我，竟然在这时候玩他未过门的美人妻子┅┅嘿嘿┅┅我还真是对不起他呢！┅┅你呢？会不会也觉得很对不起老公？”裘董抓住欣恬湿黏的乱发、迫她仰起身看着只隔一道墙与人开会的DAVID，还亢奋的说着不是人说的话！

　　润滑油仍像瀑布般没停的淋着完全透明的裤底。

　　“呜┅┅”欣恬闻言更加痛苦，近乎溃决的扭动被牢牢固定在棍上的双肩和两腿，但无尽的羞辱似乎才刚开始而已。

　　后面伸来的一张大手，从她全身尽存的小内裤裤头侵入，有力的指掌“啾啾啾┅┅”的搓揉着被濡得又滑溜、又柔嫩的花瓣和热缝，遭玩弄的红色肉片从裤缝边的间隙被看得一清二楚，他们早就可以脱去那件多余的小蕾丝裤，还没那么作，只是想增加奸淫前戏的乐趣罢了！

　　“呀┅┅”欣恬扭着小蛮腰、悲惨的想摆脱那张？心的手和非自愿的快感，但她愈挣扎、胸前两粒饱满油亮的肉球就晃得愈诱人，男人的手也故意更激烈的搓弄，还把指头插进滚烫的阴道里乱抠，旁人配合的在那里淋下更多润液，滑溜的抽送快感使她无法抑制的颤栗起来。

　　而此刻在隔室开会的DAVID正走到墙边，可能正准备说明什么事吧，和被一群豺狼侵犯的欣恬相隔就只不到五步，却一点都不知到隔墙正上演着玩虐他未婚妻的密戏。

　　“呜┅┅呜┅┅”欣恬忍耐的闭上眼，呼吸控制不住的急促起来。

　　“好滑┅┅好湿呢！┅┅真不知道哪些是┅┅是她的淫水？┅┅哪些是润滑油？┅┅”粗暴搓弄着她下体的董事，兴奋得连说话都结巴。

　　“各位，大家觉得是不是该脱掉它了？好想仔细看她漂亮的小穴穴哦┅┅”

　　“是啊！这张脸这么纯┅┅不晓得那里是不是也一样纯┅┅嘿嘿┅┅”

　　┅┅

　　那些董事们下流而淫秽的用词，使欣恬的身心蒙受更严重的屈辱和打击。

　　“唔┅┅不┅┅唔┅┅”她努力叫出一个含糊不清的“不”字，盈满泪水的大眼睛流露无尽的哀恨和一丝乞求。

　　这种凄美愈绝的模样激起了更多兽欲，一名董事扯起她那条小内裤，拿起锋利的刀子伸进去┅┅“唰！”内裤一侧的腰边应声而断。

　　“呜！”欣恬痛苦的哀鸣一声，断了一边的小亵裤完全缩到另一侧腿根，湿乱的耻毛下、那片嫣红的肉花完全张露在众人眼底！

　　“哇┅┅”

　　┅┅

　　董事们纷纷发出赞叹和吞咽唾液的声音，他们把那条早已不成形的亵裤卷上去一些，就这样让它缠绑在欣恬雪白的大腿上。

　　“看清楚了！这就是和狗家伙干过的小穴！怎样？还十分漂亮吧？”裘董手指玩弄着滑嫩嫩的小肉片向其他董事介绍。

　　“呜！┅┅唔呜！┅┅”欣恬愤恨的瞪着他、努力想挣脱被人挟制的身体，但两脚张得大大的被固定在长棍两头，人家毫不费力的压着棍子就能制服她，而且这种腿根全开的淫乱姿势，也使性器毫无隐藏的张露出来。嫩红的小阴唇像迎风颤动的新生花瓣，黏糊糊的耻洞随着身体的起伏而微阖缩张，有时还会吐出润滑液，而被泄得油亮一片的股缝上，凸出的放射状菊丘也显得份外醒目。

　　“继续倒！不要停！反正润滑液还有好几桶┅┅”没了裤片阻挡，他们更兴奋得朝那可怜的小肉洞倒下润液！

　　“呀┅┅”欣恬拼了命的踢扭，修长的腿用力到肌肉紧绷、却还无法在男人箝制下动摇一分。“呜┅┅”她绝望的呜咽着，阴道容不下的稠液不停从小肉洞口满出来。

　　“像这样滑得不得了┅┅嘿嘿┅┅再大的东西也可以放得下吧┅┅”裘董啾啾啁啁的揉着滑不溜丢的温热肉户，唇片被他搓得乱扭乱颤，被固定在棍子上的美腿无助的抽动。裘董揉着揉着，三根手指冷不防顺着滑溜的感觉一下子进入到更烫的阴道里！浓浓的透明油液瞬间大量涌出来！

　　“咿┅┅呀┅┅”欣恬不由自主的抬高柳腰，被绑着玩弄了这么久，再贞节的身子也会有感觉，更何况全身内外滑溜溜的，手指插进里面真的十分受用。

　　“哼┅┅”她神情略显辛苦的阖着眼，随裘董手指的抽送而抬动腰肢。

　　“这婊子开始知道享受了！看她那副骚样，我们也来帮帮她吧┅┅”

　　其他董事见状也下来帮忙，他们放下了那根长棍，欣恬的腿得以不再仰天大开，但她也没像之前那样拼了命挣动，只是乖乖的开着大腿，让裘董的手指在阴道里挖搅，其他人又开始爱抚着她滑溜溜的油亮胴体。

　　“哼┅┅嗯┅┅哼┅┅ㄠ┅┅”欣恬在众手联合挑逗下煽情的扭起身子，喘息呻吟的声音愈来愈大。

　　“这么滑！屁眼应该也很容易进去吧？我来试看看┅┅”裘董三根指头还在她阴道里，另一手腾出中指，轻轻压在油淋淋的菊花眼，只是稍微用力而已┅┅“滋”一声细响，指头轻易的进入一节，肛肠里头有如火在烧。

　　“ㄠ┅┅”欣恬猛然抬起腰发出销魂的呻吟。

　　“拿掉她嘴里的布吧！应该没关系了┅┅”一名董事拉出了塞满她小嘴的湿布，欣恬努力的想回复自己的神智，叫裘董和那些人住手，但是身体在无法反抗的情形下被长时间挑逗，积压的苦闷此时如洪水般大量的溃决，她起先还咬着唇辛苦的忍耐，后来实在受不了如波浪般卷入脑海的快感，终于放声的哼叫出来！

　　“这妞发浪了！大家加把劲，不过别让她得到高潮！我喊停的时候大家就停下来┅┅”裘董指挥着联手奸淫欣恬的董事们！

　　“┅┅不┅┅呜┅┅不要┅┅”欣恬隐约听到他的话，努力的睁开蒙I的水眸，娇喘不成声的泣诉，但面对这群禽兽她根本没选择的权力，两条腿又被抬起来反压在娇躯上，展开油黏黏的股沟。被裘董挖得翻红的肉缝淌着透明润液，还有一根手指一半已没进肛门里，看起来份外怵目而淫乱。

　　“今天就让你这小母狗试试我的指功，保证你尝过一次后就会上瘾┅┅嘿嘿嘿┅┅”裘董淫笑着，三根手指不急不徐的抽插起温滑的嫩穴，那根含在肛洞里的指头也配合着进出┅┅

　　“ㄠ┅┅不┅┅要┅┅ㄠ┅┅ㄠ┅┅ㄠ┅┅不要┅┅”欣恬从没享受过这么舒服的感觉，两个肉洞同时被开发，在肉壁润滑得毫无阻力下，不但没有一点疼痛，反而有种无法言喻的快感，要不是还有一点羞耻心在阻止，她早就忘了一切的迎合起来。

　　裘董的手指愈送愈快，油亮的臀肉被指节撞得波波乱颤，厚厚的润液四处飞溅。

　　“啊┅┅”欣恬赤裸的胴体激烈战栗，董事们脱去她脚上的高跟鞋，洁白如象牙般的美丽足趾正用力蜷握着！

　　“这里也来点滋润吧┅┅”他们在她玉足上淋下厚厚的润滑油，然后恶虐的抚揉把玩。

　　“呜┅┅”欣恬的意识已快疯狂，滑不溜丢的嫩脚被不喜欢的人按摩，感觉好舒服、但又好厌恶，他们不让她的脚趾夹紧，扳开每一根趾缝、侵袭最敏感的嫩肤，脚心也被揉得又麻又痒，体内的快感正在急速上升。

　　“呜┅┅快┅┅快点┅┅啊┅┅再快点┅┅唔┅┅用力┅┅求求你┅┅”她终于不顾一切的扭动身体，请求裘董加速捣弄她两个肉洞！

　　“不要只有我们服侍你，你自己也要帮忙！”一名董事兴奋的说着，张手握起她胸前油嫩嫩的大肉球，往她下巴方向推挤上去，然后扶高她后脑勺，站立在油亮肉团上的小奶头刚好就在她唇边。

　　“自己舔自己的奶会不会？舔给我们看就让你高潮。”

　　“呜┅┅会┅┅”迷乱的欣恬双眸噙水，像个发情的小母猫般边呻吟边吐出粉红可爱的小舌尖、温柔地舔着自己的奶头。

　　“妈的┅┅装什么纯情！舔快一点！你不想爽吗？”裘董啾啾滋滋的猛戳她的肉洞，欣恬既痛苦又愉悦的哀哼着，丁香小舌加速的舔逗那颗小硬豆。

　　“妈的！瞧她这一脸骚样┅┅平常还装得很纯的样子┅┅真贱┅┅自己用咬的！咬不够用力就不让你爽！”裘董变态而亢奋的辱骂着欣恬，在长时间不停的抽送手指下，现时他也已满头大汗了。

　　而快被活活弄上高潮的欣恬，彷如遭催眠似的服从裘董的命令，二排贝齿咬住自己奶头用力拉扯，那种疼痛的快感使她脑海更加空白！两条白溜溜的玉腿开始抽搐，全身肌肉紧绷，脸上的神情似乎已到了最后关头！

　　“啊┅┅再┅┅再快点┅┅啊┅┅”原本清秀纯洁的美女，现在却放浪的挺动油亮胴体，不知廉耻的求男人糟踏她的身子，只因为体内有一团岩浆就要爆发了！┅┅

　　“大家停下来！”没想到裘董却在她快泄身前拔出手指，同时要其他董事也停手。

　　“呜┅┅”苦闷的欣恬激烈地拧扭着被限制住的身体，她无法接受就这样停止，明明差那么一点点就可以得到高潮，但是瞬间的失落虽让她肉体和精神痛苦难耐，却也找回一点理智，想到刚才自己的表现不禁羞恨到咬碎银牙！

　　“你们┅┅都是┅┅禽兽┅┅”她悲伤愈绝的抽咽着，珍珠般的泪珠一颗颗滚落。

　　“嘿嘿┅┅你不是喜欢跟禽兽玩吗？不然刚才怎么那么浪┅┅”裘董再一次残忍的粉碎她仅剩无几的自尊，那群可恨的董事当场笑成一团。

　　“┅┅”欣恬强忍着屈辱转过脸不想看到他们，她知道多说只是引来更多羞辱罢了！但落在他们手里，没被玩够是不可能放她走的。

　　“接下来是这个┅┅”裘董从堆放杂物的桌上找出三根粗蜡烛，分发给对烛刑最有兴趣的三名董事┅┅

　　第四十五章

　　无法保留一点私密的美丽胴体，正痛苦的在滑漉漉的会议桌上蠕动。那些恶虐的董事握着燃烧着的粗蜡烛，选择他们各自喜欢部位、兴奋的滴下红艳滚烫的烛油，雪白光亮的肉体相间满布着全乾、半凝、新鲜的蜡泪，丰嫩的乳房和平坦的柳腹，随着如雨般落下的热液而激烈的弓挺乱颤，他们并没一下淋很多烛油上去，而是一点一滴、仔细的？烧她雪白的胴体，听着任由他们逞虐的美女悦耳哀鸣、像在完成一件艺术品般慢慢的雕灼烙印。

　　“呜┅┅住手┅┅好烫┅┅别那样┅┅啊┅┅”

　　欣恬时而咬唇忍耐、时而悲声哀叫，痛苦紧闭的双眸不断滚下泪珠，这群男人正慢慢的折磨她，她两腿仍和木棍捆在一起，不过原本夹着长棍的双臂已被解开，换拉到头顶绑起来。两粒饱满油嫩的肉球上，就只有乳头周围还没被蜡油玷泄，大半片乳肉一直到展直的腋窝都已盖满殷红的蜡泪。

　　美丽的柳腹也一样，故意留下精巧的肚脐眼儿周围一小块洁白肌肤，其余部位也都被？满红蜡，不过毛丛以下倒是都还没被蹂躏到。

　　“真美啊┅┅这小妞┅┅真是个尤物┅┅”

　　一名董事脱了皮鞋爬上桌，变态的喘着气蹲在欣恬面前，握着蜡烛的手忍不住兴奋发抖，缓缓朝她白嫩修长的大腿倾下热蜡油。

　　“啊！不┅┅不要！┅┅”

　　还冒着烟的红液落在距离根部很近的嫩腿壁上，欣恬痛苦的哀号、本能的想合起大腿，但是那名董事却踩住将她两腿固定开的长棍，让她连挣扎的余地都没有。

　　“嘿嘿┅┅我的小美女┅┅想逃避我的爱意吗？┅┅你办不到的┅┅来┅┅乖乖的┅┅让我好好疼爱你┅┅”

　　这男人已完全陷入变态的亢奋情绪中，还没？蜡的一双匀直玉腿映入他充血的兽目，和那裹满红蜡的火热胴体形成强烈对比，看起来是如此完美无暇，不由得更激起玷污它们的冲动！

　　只见他延着那雪白的大腿慢慢往下？上烛油，遭烫痛却无法动弹的欣恬忍不住放声的哀叫，曲线动人的娇躯煽乱的弓扭，洁白的脚趾抽筋似的纠夹在一起，其他人也开始放肆的倾倒蜡油，不一会儿，欣恬正面自胸乳而下、一直到脚ㄚ背都已红花花一片，她也挣扭的快没力了，一双倔强美丽的大眼充满泪水，柔嫩的玉唇快咬出血来。

　　“很爽吧！你这条自以为聪明的小母狗！长得是很迷人，但说到智商可就差多了！嘿嘿┅┅还记得以前怎么敷衍我的吗？从现在开始，你会慢慢用身体来还我，我会让你知道没有女人能玩我姓裘的！不过你也别担心，我还是会让你嫁给DAVID的，只是在那之前，你已经完完全全是我的奴隶了！嘿嘿嘿┅┅”

　　裘董得意的向愤恨难受的欣恬说道，手中还把玩两根只有铅笔粗细，约五、六公分长的小蜡烛，蜡烛底部有两支细如发丝的银针，欣恬不知他想干什么？只发觉后面伸来二张大手，围握起她胸前那两粒裹满乾蜡泪的柔软肉球，故意没被纹上烛油的晕红乳尖在丰嫩的奶肉上危危颤抖。

　　“你到底还要怎样┅┅”欣恬难掩恐惧的瞪着裘董手中带针的小蜡烛！

　　“别怕！不会很痛的，忍一下就过去了┅┅”裘董将蜡？移到欣恬艳红的乳头上，底部银针触及勃起的小肉粒。

　　“别那样！你不是人！不要┅┅呀！┅┅”欣恬惊觉他的企图！但还来不及喊完，锐利的银针已穿破极度敏感的嫩肉，还慢慢的在往下深入，那种尖细而冰冷的刺痛让她冷汗直冒，连叫都快叫不出来，只能张着嘴啊啊的哀鸣！直到银针完全没入乳头裘董才松手，小蜡烛已可以稳固的站立在肉峰顶端。

　　“不要┅┅求┅┅求你┅┅呀！┅┅”欣恬忍着椎心的疼痛苦苦哀求，但另一边乳尖仍是被残忍的种上蜡烛，丰满的乳房被人用手向中间推挤，两根红烛直挺挺的站立在峰顶。

　　“点上火后就更漂亮了┅┅”

　　┅┅

　　“不┅┅不要┅┅”欣恬眼睁睁的看着裘董点燃立于她玉乳的双烛，这二根蜡烛烛蕊细小，因此火焰不大，正可以慢慢的燃烧。

　　她惊恐无助的看着蜡泪慢慢形成，沿着烛身滚下来┅┅

　　“呀！┅┅啊┅┅”当灼热的烛油烫到乳头，欣恬痛得扭动起来，但那只让热油流得更快而已，先前裹满乳房的乾蜡泪，在不断揉弄下早已剥落乾净，两团白如雪团的丰嫩奶肉，在男人大手捏挤下可怜兮兮的变形，血一般艳红的热油形成数条蜿蜒小溪、以峰顶为中心向四面流泄，活像二座铺雪的火山冒着岩浆。

　　“住┅┅住手┅┅不要┅┅好烫┅┅啊┅┅”眼看蜡？愈烧愈短，流经奶肉的热油温度一直在升高，乳头虽已被半凝蜡泪黏满，但若蜡烛燃到尽头，还是可能会烧到嫩肉，她害怕的不停发抖哀喘，红白相间的美丽胸脯激动起伏着。

　　“不！┅┅会烧到肉┅┅求求你┅┅弄熄它┅┅求求你们┅┅”

　　欣恬毕竟是从小都市长大的娇娇女，十分的惜皮怕痛，因此就算再好强，眼看两盏火焰就要烧到乳头，也早已吓得失去矜持不住哀求。

　　不过那些禽兽似乎并没饶她的意思，任由烛火再度将黏满她乳头的乾蜡泪融化，变回鲜艳的红液泛流开来。

　　“啊！┅┅呀！┅┅”

　　欣恬像呼吸不到水里氧气的美人鱼，发了狂的挣动，其实裘董早就算准了！烛火烧不到肉就自然会熄灭，而且他们用的是低温蜡烛，只会灼痛而不会烫伤，以他的习性是不会轻易损坏还没玩够的珍品、当然也包括女人。

　　那两盏烛火终于自己熄灭了，只是一双美丽的乳峰上，已经交错洇流着一道道怵目惊心的红蜡油，欣恬也软绵绵的半晕了过去。

　　这些变态董事竟玩出了更大的兴趣，又将她双腿连棍推高到屁股朝天，然后直接在翻红湿润的耻户上滴下滚烫烛油。

　　“ㄠ┅┅不┅┅不要┅┅”欣恬微弱的呻吟，她没太多力气反抗了，身体也已渐渐适应烛油的温度，原本的灼痛反而变成一种甘栗的刺激，不断麻痹她的理智。

　　“真美啊┅┅你们看这张小水穴┅┅还会动呢┅┅”董事兴奋的叫着，每滴下一滴热油，那血一般红的嫩唇和肉壁就会产生反射性的收缩来回应，雪白的脚趾也会用力夹紧，极度的煽情诱人。

　　“先给她浣浣肠！再来玩刚才的游戏！”裘董用大注射筒汲满一半甘油，长嘴对准蠕动的菊肛中心刺入！

　　“哼┅┅”由于欣恬全身早被润液涂遍，因此硬物没遇到阻碍就进到了肉洞里，她还忘情的呻吟了一声。

　　裘董缓缓的将半筒甘油压注到她肚子里，欣恬只微微的挣动和呻吟，冰冰凉凉的液体充入体内，反而让她暂时安定下来，神智有点昏迷的欣恬还不知道等一下这些冰冷的液体就会变得又热又酸，然后把她直肠洗的乾乾净净。裘董没用很大计量的甘油，也是希望让这些液体留在她肚子里久一点。

　　注入甘油后，他们就在欣恬仰天展露的股缝插上两根红蜡烛，插在肉穴的蜡烛直径大到五公分，在肛门的那根较细，但是进入的那头末端竟作成球状，所以当它深入到直肠后，整根蜡烛也被肠壁紧紧吸住。

　　“呜┅┅肚子┅┅肚子┅┅好难受┅┅”甘油似乎已开始侵蚀肠壁，欣恬痛苦的揪紧眉头呻吟，两盏矗立在她下体的蜡烛也点燃了。

　　“唔┅┅不行┅┅我想上厕所┅┅让我上厕所┅┅”浣肠的效力来得十分猛烈，但是肛肠被蜡球紧紧塞死，任她用力到全身涨红也无法把一肚子的酸粪排出来！

　　“呜┅┅我的肚子┅┅”她两腿被推高、膝盖压在自己乳房上，肚肠阵阵的酸意无处发泄，而且开始有红色的烛油流到光亮的股缝上。

　　“啊！┅┅”一对被迫仰开的美腿像青蛙一样抽动，鲜艳的岩浆延着股沟形成红溪，往下流到雪白的肚子、乳沟还有背脊。她不知所以的挣扭着，那些董事还用烛火烧烤插立在她肛洞上的蜡烛，在多盏火焰熔烤下、没多久那根蜡烛就已面目全非，成了一堆红色熔浆堆在美丽的菊丘上。

　　“啊┅┅ㄏ┅┅”虽然被烛油灼烫很痛苦，但欣恬更受不了肚子里翻搅的便意，肛门上的蜡烛看起来已经溶成一堆半乾的泪烬，但实际上还有一大段塞在里面，使她想拉都拉不出来，无边的煎熬正残忍的折磨着她。

　　“来！大家一起来帮她把大便拉出来，先让这小妞学学怎么用力，以后生我们的孩子时才会有经验！”裘董无耻的说着，从后面扶起欣恬上身，眼前蒙I一片的欣恬隐约看到未婚夫DAVID还在隔壁开会，但她已无力呼救，唯一想的只是赶快把满肚子的酸粪泄光。

　　两名董事一人一边的抬着和她腿捆在一起的长棍，让她像孕妇生产般的张着下体。

　　“来！深呼吸┅┅对┅┅用力┅┅”裘董由上往下用力的揉着她肚子，忍受煎熬的欣恬真的依他的指示吸气用力，还发出“嗯┅┅嗯┅┅”像生孩子般辛苦用力的呻吟，原本白皙油滑的肌肤浮上一层粉红色。

　　“好┅┅很好┅┅再来一次┅┅这次要更用力┅┅就快出来了┅┅”裘董还像接生的医师般鼓励她，果然黏在肛门上的蜡堆有凸出几分，他更用力的推挤欣恬平坦的肚子。喊道∶“一、二、三！用力！”欣恬辛苦万分的紧闭双眸、几乎要把自己的玉唇咬出血来！

　　“啊┅┅”那根深入肛肠的蜡烛头，慢慢从肉洞伸出来，景象十分奇异而淫乱！

　　“快生出来了！再用力！”裘董两张手近乎粗暴的压挤欣恬？细柳腹。

　　“呀┅┅”美丽的胴体因使尽全力而泛红，长到有点不可思议的蜡烛后段终于完全挤出！

　　只听“噗！”一声！欣恬彷佛从极端痛苦中得到舒解而放声哀鸣，深黄色的粪浆一注接着一注从她张开的胯股间洒向玻璃墙，大量浓稠的排泄物附在上面缓缓下滑。

　　欣恬悲哀的看着自己控制不住的小肉门在这些禽兽面前羞耻的张合吐泄，不只大量的粪便奔腾而出，连尿都跟着洒出来，她作梦都没想过自己会在男人面前这么狼狈，前方的玻璃墙有一大片都是自己的粪便，已经看不见在隔壁开会的男友了。还有雪白的大腿壁、两侧臀肉也喷得黄糊狼藉┅┅

　　第四十六章

　　欣恬从不知道这间会议室除了设施齐全外，还有许多欺负女人的机关，只是平常都隐藏起来罢了。看来这些禽兽董事已亢奋得无法控制，他们并不是没玩过这种残忍的游戏，但以前都是花钱找来的女人，那些女人演得再逼真也只是淫贱的妓女，像这样堂而皇之的在公司里搞女上班族、尤其还选在开会使用的场所，每个人都还是头一回。

　　当然这一切都是裘董刻意安排的，因为能在公司里上到那些穿着正式的粉领丽人，是多数男人面对美丽女同事时心中忍不住会浮现的非份念头，许多男人都曾幻想在办公室作有多刺激！美丽的上班女子穿着合身的窄裙、上衣、丝袜和高跟鞋，那种端庄却流露迷人性感的韵味，虽然不曝露，但却是最挑逗的。捕捉到她们任何一丝不小心泄漏的春光，都会让职场内的雄性血压高升，甚至有股冲动想将她们按倒在办公桌上，粗暴的撕开她们身上的衣衫！

　　很不幸的，欣恬就是会让男同事有强烈非份遐想的尤物。

　　她双手和双腿张得全开、十根脚趾头吃力的踮在高级大理石地板上，全身赤裸油光的‘站'在宽敞的会议厅中央，二对粗绳拉紧白皙纤柔的四肢，强大的扯力使她的肌肉绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。

　　一名董事轻轻拉了拉手中的小绳子，欣恬痛苦的甩动头发哼了一声，一粒汗珠从她美丽的下巴滴落到地上，在她胸前傲人挺立的双峰顶端，竟危颤颤的停了两根小夹子，原本红嫩的小乳珠，被夹嘴上下压成扁扁一块，系在夹尾的绳索另一头控制在二名董事手里。

　　还不只是乳头，一些特别娇嫩敏感的肌肤，像腋下、肚脐、臀部和大腿内壁等处，也咬了近十根夹子！控制她乳尖夹子的一名董事慢慢的收紧手里的细绳，一边美丽的乳房向前扯起，慢慢形成夸张的尖锥状。

　　“唔┅┅呀！┅┅”

　　欣恬玉指紧抓捆绑她手腕的粗绳、咬着嫩唇发抖忍耐。但这些男人就是喜欢看她痛苦又倔强的迷人脸蛋、还有因承受折磨而香汗淋漓的美丽胴体，因此一点也没停止的意思。眼看着绳子一点一滴的在收紧，乳头早被夹嘴咬扯成长扁的肉片，欣恬抵受不住而挺出柳腹，油光的肌肤上不断流下汗条。

　　“住┅┅住手┅┅”她终于受不了痛而叫出来！

　　“嘻嘻┅┅我就不信你多能忍耐。”那名董事不怀好意的笑着，猛然放松手中的绳子！

　　“ㄏ┅┅”欣恬刚如释重负的张着嘴喘气，但两腿间却传来铃铃当当的清脆铃声，还有阵阵撕扯的疼痛！随即又让她陷入另一个痛苦境地。原来左右两片小阴唇也咬着夹子，还难堪的用绳子悬着两颗大铃铛，只要动得激烈一点，铃铛就会当当作响，夹嘴咬扯着那对娇嫩的肉片。

　　“爽不爽啊？┅┅呵呵呵┅┅”裘董一把抓起她湿黏的头发往后扯、迫她仰起痛苦的脸蛋。

　　“唔┅┅”欣恬咬着唇、神经和肌肉绷紧的状态使她眼前模糊一片。

　　看着那令全公司男人痴迷的俏脸，裘董心跳不由自主的加速起来，兴奋的把嘴靠过去想亲她可口的嫩唇。

　　“唔┅┅走┅┅走┅┅开┅┅”欣恬感到湿热的鼻息贴近，虽然身体处在难受的煎熬中，却仍厌恶的想闪躲，一对丰满的大奶子急促的上下起伏。

　　“把舌头伸出来给我┅┅乖乖的┅┅让我亲┅┅”裘董更粗暴的扭紧她的头发！

　　“不要！┅┅”欣恬不顾一切的挣扭躲避，结果两条玉腿间铃铃当当的响声不绝于耳，不只夹嘴扯咬阴唇产生细细抽痛、那种羞耻的铃声更让她感到无比的屈辱和悲愤，却也像催淫曲般令这些董事情绪更高亢！

　　“各位高手，你们让这小妞听话点，乖乖张开嘴让我亲个够！”

　　她愈不屈服，裘董的征服欲望反而愈强烈，于是那些董事又同时收紧绳子，欣恬疼得玉体乱颤，无力抵抗的双唇终于让裘董突破，肥舌钻入香软的口腔，啾啾啾的吸取她甘甜的唾液。

　　“嗯┅┅不┅┅唔┅┅”欣恬忍着痛想摆脱男人唇舌纠缠，但一挣扎起来，胯下那双可恨的铃铛就更疯狂的作响，几度已要成功逃离强吻，但肉体的疼痛让她稍一失神，香舌又被裘董吸到他的臭嘴里，那些董事见裘董已得逞，也纷纷放下手里控制的绳子、猴急的脱光了衣裤，无耻的围向前去！

　　“唔！┅┅”欣恬嘴巴被占据，痛苦的揪紧双眉，恐惧的环视着从四面逼近她的那些赤裸男人，这些董事虽然高矮和年纪不一，但肥丑的身材倒十分一致，他们兴奋而变态的喘着气，一步步的走向欣恬，矗立在他们下体毛堆间的肉棒有长有短、有粗有细，都已兴奋的举起了头，还吐着淫秽的露珠。

　　“唔┅┅”欣恬似乎已经意识到自己的命运，她没勇气面对这群豺狼，只能绝望的闭上眼接受要发生的事。

　　只是没想到竟然有人取下了她一边乳头上的夹子。

　　“哼┅┅”长时间的疼痛得到舒缓，使她忍不住从鼻孔发出一声轻喘，不久身上其它的夹子也都被逐一取下，只是光滑肌肤上仍留下了红红的咬痕，看起来十分令人不舍。这时裘董仍不死心的吸着她的嫩舌、舔着她光洁的齿床，期待得到她主动的回应，欣恬当然不会有任何热情的反应，在她心里只感到无限的痛恨和？心。

　　然而接下来的事却是欣恬这辈子感到最痛苦和屈辱的，这些浑身精赤的董事一拥而上，抱着她的玉腿、搂着她的腰身、揉着她的嫩乳，湿黏的舌头像数十条饥渴的蜗蝓，落在她身体每一寸肌肤上。

　　“呜！┅┅呜！┅┅”欣恬疯了似的挣扭着，但是一个弱女子让人绑成大字形，还被许多男人合力围抱住，任她再怎么用力也丝毫动不了！她感到脖子、腋窝、乳房、肚脐、腿侧、背脊、脚趾┅┅都被温黏的舌头侵犯，接着更羞辱的是屁股也被扒开了，油腻的股缝凉飕飕的，肛门好像也灌入了丝丝冷风，一条柔软温湿的舌片塞到臀沟里钻舔起来。

　　“呜！”她没想到这些男人如此肮脏无耻，那里刚刚才喷泄过粪便，现在连洗都还没洗呢！

　　“嗯┅┅哼嗯┅┅”然而虽有万分的？心和羞愤，不争气又无法抵抗的身子还是对那彷佛来自地狱的舔刑有了生理反应，被裘董强吸住的香舌也显得迟滞起来，有时还失神的跟着他的舌头打转纠缠。

　　他们解开她脚腕的绳索，抬起一条玉腿，马上有两名董事蹲在地上、一前一后的吸舔红润洞开的耻户和菊肛。

　　“哼┅┅哼┅┅”欣恬急促的哼喘起来，嘴里那条嫩舌开始激情的回应着裘董。他们索性将她再往上吊高，然后把整个下身扛起来，一双光溜匀细的玉腿十分难看的张开，腿弯分别勾搭在左右两名董事的后颈肩上，凌乱的耻毛和黏呼呼的耻户还滴着不知名的浊汁，可能是男人的唾液、也可能是自己分泌的淫水或被淋上的润滑油。

　　一名董事近乎粗暴的把嘴埋进她柔软的两腿间，唏哩呼噜的用力舔吃起来！

　　“ㄠ┅┅呀┅┅”欣恬狂乱的哀鸣，脖子激烈的往后仰，湿乱的头发甩出汗水和润液，白皙精致的脚趾头一根根用力夹在一起。

　　“看！你就是喜欢被人家舔臭？！是不是？尤其在你未婚夫面前被舔更让你兴奋！是不是呀？”裘董推高她后仰的脑袋，强迫她看着自己的生殖器被那？心的董事像猪一样舔食。

　　“呜┅┅不┅┅不┅┅不要！┅┅”她找回了羞耻心，大声的哭叫扭动，但男人舌头的技巧实在太好了，不一会儿又让她沉沦下去，只见她一双水眸朦蒙I胧还在滴着泪，却已微微的皱着眉，小嘴半启无意识的哼着，男人灼烫的舌头迂回前进，抵开柔嫩的肉壁愈往深处舔入┅┅

　　“呀┅┅呀┅┅”她用力的抓紧吊起双腕的麻绳，雪白结实的柳腹痉挛似的蠕动着，但舌尖快碰到花心前却突然停了下来！男人的嘴离开湿得一榻糊涂的耻户，扛着她双腿的两名董事也将她放下，再将那吊起她双臂的两道绳索放低。

　　重新踩到地的欣恬虚弱而激动的喘着气，已数不清有多少次像这样快被弄到高潮又硬生生停下，她的身体被挑逗得既成熟又敏感，潜意识里早就饥渴的希望男人侵犯！

　　“大家一起来，洗个滑溜溜的鸳鸯浴吧！┅┅”

　　一名董事举起装满润滑油的桶子，疯狂的淋在欣恬和每一名董事身上，数十条赤裸裸的油亮肥躯攀搂住欣恬光洁的身子饥渴的磨擦、搓揉、舔吻，乍看就像一团淫乱的肉虫在合交，每人都已陷入最迷乱的亢奋当中，浓厚而污浊的喘息此起彼落。

　　双臂被麻绳左右扯直的欣恬，感到男人的油滑的身体从四面向山一样团团围挤着她，许多条火烫的硬棒压在她小腹、乳房、大腿、臀部┅┅猥亵的磨擦着她光滑敏感的肌肤，令她一颗芳心撞得更利害，体内那团欲火已完全无法控制！

　　“哼┅┅哼┅┅放┅┅进里面┅┅求求你们┅┅哼┅┅”她神智迷乱的叫出来，突然一股热浆紧贴着她丰满的臀肉爆发！

　　“啊┅┅”紧接着又有更多股热呼呼的黏汁像地面冒出的温泉般，轮流在她大腿、下腹、乳沟、脸颊、唇边、腰脊┅┅等处炸开，原来这些董事纷纷藉由肉棒磨擦她的身体而达到射精。

　　被热精灼到的欣恬，水蛇般赤裸胴体在男人围拥下煽情乱扭、诱人的小嘴忘情呻吟着！白黏黏的浊液延着均匀欣长的小腿肚慢慢往下流┅┅

　　第四十七章

　　“先擦一下，把衣服套着，等一下我带你到浴室去把身子弄乾净，你现在这个样子没办法出去见人的！”裘董扔了一条湿毛巾给横卧在地上、毫无一点生趣的欣恬。

　　此时其他那些董事也都拿着毛巾在擦拭自己的肥躯，有几名已开始在穿回衣裤。一脸狼狈尽是湿发和黏液的欣恬，清秀的脸蛋早看不出任何自信的光采，那双美丽的大眼睛显得迟滞而空洞，而且红肿肿的，在刚才的奸淫中不知已哭了多少回。

　　她轻抿着发抖的下唇，缓缓捡起落在大腿上的湿毛巾，像受伤的小猫整理伤口似的，细细擦拭被弄得肮脏不堪的佼好胴体。

　　这时所有董事都已穿回了衣服，个个又从赤身禽兽变回西装革履的绅士。

　　“老裘！谢谢你的招待，这一趟真是够本，是我活到现在最爽的一次了。”

　　“是啊！我要回去好好储存本钱，下次是哪时候？一定要通知哦！就算我人在国外，也一定会赶回来陪我们美丽的小妻子，嘿嘿┅┅”

　　“没问题！下次我一定要她再来好好陪大家乐一乐。”面对这些董事们的请求，裘董慷慨的帮欣恬一口答应下来。可怜的欣恬只能缩着身子、默默低着头发抖。

　　“好了！各位从前面那个门出去，我已经安排好人在外头等了，他会带各位到贵宾房去盥洗沐浴，这个小妞还要上班，我先让她到我办公室去洗个澡，不然浑身脏兮兮的，她那个当乌龟的未婚夫会起疑。”裘董边说边伸手去扶欣恬。

　　“别碰我┅┅你是畜牲┅┅”

　　原本已经认命的欣恬，听到裘董这样说DAVID，终于忍不住伤心的哭了起来，缩成一团的赤裸胴体也拼命往旁挪，想躲开裘董的臭手。

　　“妈的！臭婊子，你想呆在这里也行，衣服我拿走了，等一下就会有人进来清理你的排泄物，到时看你怎么解释！”裘董恶狠狠的道，同时真的抓起欣恬的衣裙就要往外走。

　　“不！还我衣服！”看到连衣服都要被拿走，欣恬情急之下叫了出来！

　　“嘿嘿嘿┅┅想要衣服吗？给你┅┅”裘董故意把手里的衣裙丝袜丢在油黏黏的地板，还用皮鞋踩着拖到她面前，原本还白净的衣裙丝袜被他这么一蹂躏，早就湿皱成了一沱。

　　“你┅┅把我的衣服弄脏了！我怎么穿出去？”她急得泪花又在眼眶打转。

　　裘董淫笑着道∶“嘿嘿┅┅你就将就着穿吧，等一下到我那里洗好澡，我有一套一模一样的让你换。”

　　原来他用这种手段让欣恬不得不跟他进办公室，欣恬只好皱着眉捏起又黏又湿的衣裙，一件一件的将它们穿回身上，湿透油黏的衣料紧贴着肌肤，让她感到十分的不适。

　　哪知刚穿好衣服，公司里负责清洁的一对老夫妇就进来了，虽然此刻已不是赤身裸体，但她清楚自己现在的模样有多狼狈，脸上的化妆都掉了，头发又湿又乱，身上的衣服也一榻糊涂，甚至连高跟鞋都还没找到，手里还捏着丝袜，就她一个女人和一群男性董事处在会议室里头，墙上地上都是黄白不明的秽物、桌上凌乱摆放着刚才用在她身上的绳索淫具，再迟钝的人都知道发生了什么事！

　　“把这里恢复成以前一样乾净！一点怪味和原来不属于这里的东西都不准出现，知道吗？”裘董吩咐完那对夫妇后，从西装内袋取出一包纸封递给他们，想必是封嘴的钱。

　　那对老夫妇不发一语，只是猛点着头向裘董致谢，想必裘董给的报酬满丰厚的。一旁的欣恬从头到尾低着头不知如何自处，她和那对老夫妇本来就熟识，虽然他们很识趣的故意装作没见到她，但被人发现自己不堪的样子，那种强烈的无助和羞耻还是使她禁不住从脚底麻到头皮。

　　“放心吧，他们嘴巴很紧，不会把我们的事说出去的，走吧！”裘董搂过欣恬的肩膀，脑袋一片空白的欣恬呆呆的跟着他移动脚步，那些董事也陆续从另一个门离去了。

　　这间会议室一共有三个出口，其中一个和裘董的办公室只隔一条小走廊，平常很少有人经过，裘董带着欣恬往那个门走去。快出到门口时，欣恬突然惊叫一声∶“等┅┅一下，我的鞋┅┅”原来她还光着脚没找到鞋子。

　　“你回去找吧！我在门外等！”裘董根本不怕这条上网的美人鱼会跑掉，因为她被弄得脏兮兮的，现在唯一一条路只能跟他走。

　　欣恬拖着失魂落魄的脚步回到刚才被凌辱的地方，那对夫妇背对着她正在处理玻璃墙上的秽物，她不敢惊动他们，偷偷的蹲下去寻找鞋子，果然发现那两只高跟鞋一左一右躺在会议桌下，正想爬进去捡，却隐约听到那对夫妇的对话∶

　　“唉┅┅真不知道现在女孩子心里到底怎么想┅┅有这么好的男朋友，听她说都快结婚了┅┅竟然还在外头搞七捻三┅┅”

　　“在外头也就算了，公然就在公司里┅┅还一次跟那么多男人┅┅”

　　“是啊┅┅可惜长那么美┅┅也不知道和人家怎么玩的┅┅大便、脏东西喷的到处都是，还有那些绳子、蜡烛的，还真是大胆啊┅┅”

　　“唉┅┅我真为她未来的丈夫感到不值┅┅那么优秀的一个男孩子┅┅”

　　┅┅

　　欣恬听到这里再也听不下去了，忍着满腹委屈和泪水，迅速捡起鞋子落慌逃离┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　在裘董办公室附设的二十坪豪华浴室里，欣恬仰着脸接受莲蓬头的淋浴，脏衣裙和内衣亵裤扔在墙角，一直这样任由热水淋在美丽动人的胴体上，此刻她的心情混乱而矛盾，想冲掉所有不愉快的记忆，体内却还残存着那些羞耻的快感。一想起那对老夫妇的谈论，她感到自己是如此污秽，不只是肉体被玷污，更无法原谅自己的是在被奸辱时心理也达到了最高潮，这样的身体还怎么能清清白白的交给DAVID？

　　这是第一次，从小到大对自己的美貌和智慧完全失去了信心，心底最深处升起一股害怕被遗弃、被嫌恶的恐惧。

　　‘我不要失去DAVID┅┅我不要┅┅'她在内心不断的呐喊着！

　　此时浴室的门“吱”一声轻响被推开，裘董打着赤膊，下身只围一条浴巾走进来。

　　欣恬面无表情的看着这只禽兽一步一步接近，丝毫没有要遮掩自己赤裸胴体的样子。裘董对她这种反应不禁愣了一愣，原本以为这样闯进来必定会遇到她的抵抗，又得费一番功夫才能逼她就范，没想到这回竟如此大方的让他看赤裸的身体。

　　对裘董而言这是个好的开始！他打铁趁热的伸出手，抚着眼前佳人光滑的臂膀道∶“那些地方还痛不痛？让我看看┅┅”他拉起欣恬的手臂，雪白的腋下有一小块鲜红的瘀伤，是被夹子残忍咬伤的。

　　“好可怜┅┅很痛吧？”

　　他伸出手指轻轻抚着那块瘀伤，欣恬出乎意料的乖顺，任由他碰触身体，这让裘董逐渐兴奋起来，一种胜利的征服快感涌上心头。

　　“还有这里┅┅是不是更痛┅┅我来疼疼你┅┅”

　　他注意力再移到欣恬玉乳顶端那两颗嫣红的小肉豆，吐出湿黏的舌头温柔的围着乳晕舔。

　　“嗯┅┅”她还是没抵抗，皱着眉微微发出哼喘。

　　“喔┅┅我的小宝贝┅┅”

　　裘董再也忍不住了，朝思暮想弄到手的佳人此刻裸裎在前，柔顺得像只小绵羊，不正是自己渴望已久的事吗？他一把搂住欣恬柔软的纤腰将她往怀里带，刹时只感到两团火烫肥嫩的肉球紧紧贴着自己胸膛，差点让他爽的站不稳，一张嘴猴急的就想压上那两片香唇！

　　“唔┅┅不┅┅”欣恬终于有了抵抗，不过只是把脸别开，玉手轻推着裘董松夸的胸膛。

　　“怎么了？会害羞吗？”裘董没强行吻她，不解的松开她的腰肢问道。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”欣恬低着头略微急促的喘息，等到情绪慢慢平复，才咬着唇抬起脸来望着裘董，一双黑白分明的大眼似乎已下了某种决定。半晌，她语气平静的道∶“是不是我听你的，你就不会让DAVID知道这些事？┅┅我┅┅我不想失去他┅┅”

　　“哼┅┅我以为你怎么变了心呢！原来还是为了那个男人！”虽然心知肚明欣恬不可能心甘情愿依顺他，但听在裘董耳中仍感到十分不是滋味，不过那本来就是他的算计之一，所以他紧接着又道∶“当然可以啦！我可以保证DAVID绝对不会知道，而且一定让你顺利嫁给心上人，过幸福的生活，不过就要看你怎么表现了┅┅嘿嘿嘿┅┅”

　　“你要我怎么作┅┅都可以┅┅我只想有一个请求┅┅”欣恬愈说头愈低、声音也愈小。

　　“什么请求？说出来听听！”裘董抬起她晕红发抖的俏脸问道。

　　“要我怎样都行┅┅但是不要亲嘴┅┅”她一直以为接吻是真心相爱的男女间最亲密的行为，被迫和一个禽兽般的男人作爱，她可以当作自己被强奸，但要和他唇舌交缠却是无法忍受的。

　　“好吧！我答应你，但是除此之外，你要服侍我就像对你未婚夫一样，甚至还得更好！要你去接待别的男人也要听话，知道吗？”裘董把她搂在身上、抚着她光溜溜的玉背和圆臀说道。

　　“嗯┅┅”欣恬头靠在他肩上颤抖的应了一声，泪珠又倏倏的滚下。

　　“那么，现在就开始吧！你平常和DAVID怎么作，现在就要表现出来，千万别敷衍我，先告诉你。我可是什么世面都见过的！”

　　裘董放开欣恬，要她主动的取悦他，欣恬两张玉手羞涩的放在男人的胸口，温烫的唇片轻轻从他耳朵往下吻┅┅

　　“唔┅┅”裘董舒服的皱起眉头闭上眼，从那可爱的小嘴呼出的气息香甜如兰，吹得他整个人都快p了，还有两团肥嫩的肉球挤在他胸口揉动，四粒乳头磨来磨去，心脏简直要负荷不了。

　　她一路往下吻，柔嫩的唇肉来到男人早已硬立的乳头上。

　　“呵┅┅”裘董忍不住激动的喘气，一张手用力的揉着她的湿发。

　　“小恬┅┅你┅┅技巧真好┅┅DAVID真他妈┅┅会享受┅┅唔┅┅多用舌头┅┅哦┅┅对┅┅就是这样┅┅”

　　欣恬忍着羞辱，用舌尖挑逗裘董黑硬的乳粒满足他，舔了一会儿，裘董胯下那条肉棒已涨到受不了！

　　“跪下去┅┅帮我吹一吹┅┅”裘董按着她的香肩往下压，欣恬柔顺的跪到地上，为他解下围在腰上的浴巾，吐着淫珠的**怒举在她面前。

　　“唔┅┅”欣恬原本不愿意的芳心不知怎么开始迷乱了，眸光变得蒙I而疑惑。她柔软的玉手轻轻围握住那条发烫的硬棒，就像帮DAVID作一般温柔的挲抚起来┅┅

　　“唔┅┅快┅┅用嘴┅┅”裘董被她服侍得浑身颤抖，双手撑在身后的洗手台上才能站稳，欣恬吐出薄薄粉嫩的舌片，舌尖轻轻的舔起马眼。

　　“啊┅┅”裘董仰起脸兴奋的呼出来！“抬起头！┅┅让我┅┅看你淫荡的表情┅┅”他粗暴的扯住欣恬的头发。

　　“哼┅┅”欣恬痛的皱眉，不过还是顺从的仰起脸，舌尖抵在**下方最敏感的沟缝来回磨擦。

　　“受┅┅受不了┅┅你都帮DAVID这样作吗？┅┅贱货┅┅真贱┅┅哦┅┅你这妓女┅┅舔我的屁眼┅┅”

　　裘董因极端兴奋而涨红了脸，抬起一条腿踩在欣恬的育裸肩上，手按着她后脑勺把她脸深深往肮脏的股沟压！

　　呜┅┅“欣恬只是挣扭了一下，随即就乖乖的舔着男人硬硬的肛蕊。

　　“好棒┅┅妓女也没你这么棒┅┅肯帮男人舔┅┅屁眼┅┅真好┅┅哦┅┅好了┅┅好了┅┅换┅┅整条┅┅吞┅┅吞进去┅┅”他揪着欣恬的头发，把紫胀的**顶在她唇间。

　　“唔┅┅”欣恬睫毛轻颤，怯生生的大眼向上望着裘董，温柔的含住充血的**，缓缓将盘筋的怒棒往嘴里送。

　　“啊┅┅好爽┅┅啊┅┅好棒┅┅”裘董只是一直重覆的呻吟着。

　　属于欣恬可爱小嘴的火热黏膜，此时紧紧包围着勃跳的肉茎，**前端已顶到喉咙，口腔内那条滑嫩嫩的舌片绕着颈部打转，再一会儿，小嘴已一吸一吐的动了起来。

　　“哦┅┅怎会┅┅那么好┅┅小恬┅┅你真好┅┅啊┅┅可恶的DAVID┅┅每天都能享受你的小嘴┅┅你的身体┅┅可恶┅┅哦┅┅好舒服┅┅”裘董不知所以的晃着脑袋乱叫。

　　这样吹吐一阵，他已快守不住了，一股p暖的阳精随时要爆发出来！

　　“停┅┅不行了┅┅休息一下┅┅换玩别的┅┅”他拉开欣恬，欣恬嘴角濡着唾液，也十分激动的喘息。

　　“来┅┅换你上来！”裘董拉她站起来，转身将她推到身后的洗手台边，欣恬在他半扶半抱下坐上了那座高级大理石台子。

　　“脚也上去┅┅张着腿┅┅对┅┅就是这种淫贱的姿势┅┅不准放下┅┅”他不但要欣恬坐在上面，还将她两只脚逐一抬上洗手台，一左一右的踩在边缘，就这样把私处赤裸裸的展现在他眼前。

　　“┅┅不┅┅好丢人┅┅”欣恬虽然早已晕红着脸、娇眸噙水的吟喘着，但这样在男人面前张着腿实在是太羞耻了，因此两条大腿不安的想合起来，但裘董却命令她不准，还双臂抱在胸前欣赏着她这副荡态。

　　“┅┅别┅┅别看┅┅”她不敢把腿夹住，却又无比羞赧和莫明兴奋，只好把脸转开，双臂撑在身后维持这种姿势。

　　“老实回答我！有没有在DAVID面前腿张成这样过？”裘董亢奋的逼问欣恬。

　　“不┅┅不知道┅┅”她玉体发抖，答非所问的哼着。

　　“我问你有没有？不是知不知道！再问一次！有没有在DAVID面作出这种淫贱的样子？”裘董仍不肯放过她。

　　“没┅┅没有！可以放下来了┅┅吗？┅┅”欣恬几乎是在哭诉，但却又莫明奇妙的愈来愈兴奋，脚趾因羞耻而绷紧的样子十分可爱。

　　‘难道摆出这种淫荡的样子，让这种无耻龌龊的男人看真得会有快感吗？'欣恬愈来愈无法理解自己的身体。一丝丝痒痒的感觉从阴道流出，自己知道是那是兴奋而流出淫水。

　　“看┅┅你下面都湿了！不准把腿放下，我来帮你弄一弄┅┅”裘董走近她两腿间，手指轻轻揉着滑嫩不堪的耻户。

　　“啊┅┅”才被男人的手碰到一下，她的身体就夸张的向后弯，浑身激烈的颤栗起来！

　　“舒服吗？腿再张开一点┅┅”裘董边说着，手指已顺势侵入紧滑的阴道里头。

　　“呀┅┅已经┅┅很┅┅开了┅┅”欣恬胡乱的回答，踩在台缘的两只脚ㄚ只有大姆趾往上翘，其它四根脚趾都用力的往脚掌方向蜷握。

　　“才用手就舒服成这样┅┅没想到这付美丽的身体原来这么敏感，来！求求我┅┅我就用嘴帮你吸出来┅┅让你舒服的上天堂┅┅”

　　裘董愈揉愈激烈，欣恬两腿间发出啾啾啁啁的淫乱水声，她也不顾羞耻的半启着嘴哼哼啊啊乱叫，只见她两道秀眉紧锁、一双水眸迷惑的看着男人的大手搓揉她全身最隐秘的器官。

　　“求┅┅求┅┅你┅┅帮我┅┅吸┅┅出来┅┅求求┅┅你┅┅啊┅┅求求┅┅你┅┅”

　　直到她自尊完全沦丧不停的哀求，裘董才满意的蹲到她两腿间，伸出舌头细细品尝濡满蜜汁的肉花。

　　“啊┅┅啊┅┅”如愿以偿的欣恬，两只玉手紧紧抓住洗手盆边缘，玉体好像遭电流通过似的急颤。

　　裘董灵活的舌尖一下磨着阴唇、一下压着肉蒂，有时还故意在阴道口打转，搞得她全身虚脱却又无法抑制的挺动身体回应。

　　“呜┅┅给┅┅给我┅┅呜┅┅求求┅┅你┅┅”难熬的酸痒使她忍不住又哀求起来，裘董见时机成熟，立即把嘴压上去用力的吸吮！

　　“呀！┅┅好舒服┅┅ㄠ┅┅我头┅┅好晕┅┅啊！┅┅不┅┅不行了┅┅会死┅┅我会死┅┅”欣恬只觉得骨髓脑浆彷佛都要从下面那个小肉洞一起被吸走。

　　裘董的厚唇像一具强力吸盘，滚烫的肥舌在她阴道里乱搅，腥黏的汁液不知被他吸走多少，到最后她感到身体轻飘飘的，好像个空壳，两条玉腿难看的攀勾在男人肩背上，纤纤玉指也紧扯住男人稀疏的头发，饥渴努力想把他的脸压紧在自己下体，深怕他随时会离开┅┅

　　**********************************************************************@@本想写三千字就好，但想现在久久出一集，就多来个二千字吧！希望大家看得能过瘾，只是还真的满累的┅┅

　　第四十八章

　　“唔┅┅小母狗┅┅还没爽够吗？该┅┅该你来伺候我了┅┅”裘董从她两腿间站起来，满嘴都是湿亮的痕迹，欣恬背倚着大镜子、赤裸娇躯彷若被抽去脊骨似的，瘫软在大理石洗手台上。

　　“我┅┅不行┅┅人家┅┅没力┅┅没力了┅┅”她激烈而虚弱的喘着气，和裘董兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。

　　“别撒娇┅┅不行也得行┅┅给我下来┅┅”

　　淫欲正炽的裘董可不管她还有没有体力，粗鲁的把她从洗手台上揪下来，欣恬怕摔到地上，只好勉力伸腿撑住，只是脚一着地双膝就软了下去。

　　“过来这里！”裘董一把扯住她的头发就要拖着走！

　　“啊┅┅别┅┅别拉┅┅我┅┅我会听话┅┅”欣恬痛得眼泪差点滚下来，喘哼哼的哀求裘董。她这么一叫，原本亢奋过度的裘董倒清醒了几分，当下也感到自己下手太粗鲁，这个全身赤裸裸趴跪在面前的可怜小美人，早像条宠物般屈服在自己淫威之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必再使用暴力呢？

　　想到这里，他心软的松开欣恬湿漉漉的长发，退到马桶前坐了下去，用命令的口吻道∶“好吧！让你自己表现，爬过来这里！”

　　欣恬发抖的低着头，虽然已经说好要屈服在这可恨的男人跟前，但她从小到大从没这么悲哀过，以前都是男人迷恋她的姿色，现在竟然要像条母狗般爬到男人脚下、用一丝不挂的身体来取悦他，而且还不是自己所爱的人，只是一头肥丑心的猪。

　　好不容易克服了羞耻心爬到裘董跟前，他大喇喇的开着腿，那条丑陋的肉棒已有点软了下去，猥琐的半举在毛茸茸的下体，欣恬知道又得帮它勃起了，虽然并非真的心甘情愿，但她不想等着被裘董像唤狗一样命令，于是暗暗的深吸了口气，鼓足勇气主动伸出纤手，握起那条半软的阴茎，两片香唇缓缓凑上去┅┅

　　“等一下！我有叫你用嘴吗？”裘董在她嘴唇快碰到**前，突然伸手捏住她双颊。

　　“我┅┅我┅┅”忍着羞耻主动地为？心的男人口交，结果还招来更大的侮辱，欣恬为自己的卑贱感到无比的痛苦，只觉得当时体内血液彷佛要凝结、躯壳和灵魂都不属于自己。

　　“你怎样？还有理由吗？我有叫你动作吗？别自作聪明知不知道？”裘董一边说、一边还抬起脚掌拍打她的脸蛋，欣恬缩着脖子像被恶童欺负的流浪狗般不敢反抗。

　　其实裘董就是要一寸一寸残忍粉碎她的尊严。眼前这得天独厚的灵秀美女，一直都活在男性倾慕的眼光下，虽然她并不骄傲自负、反而还是甜美易近的那一型，但这种女孩子内心其实还是有优越感的，若不彻底摧毁她的自尊，让她觉得自己抬不起头，就无法将她变成乖顺的宠物。

　　“那┅┅到底┅┅要我┅┅怎样┅┅”欣恬果然无法承受连番而来的屈辱，神智变得恍惚而浑沌，近乎哭泣的问着。

　　“我想尿尿，你躺下去把腿打开！”裘董说完，没等她反应过来就一把将她推倒，要她仰天张开腿，接着还逼问她∶“告诉我！你的*长在哪里？”

　　“我┅┅我不知道┅┅”欣恬难堪的别过脸、不知道要如何回答。

　　“不知道？要不要我找DAVID过来问！看他知不知道？”

　　“别找他┅┅”欣恬思绪一片混乱，心情随着被厌恶的男人用言语虐待而高亢起来。

　　“不找他可以，你自己用手把*剥出来给我看！”裘董抓着她的光脚ㄚ残忍的命令。

　　“在┅┅在这里┅┅”欣恬屈从的用纤指拉开自己红润润的耻户，一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。

　　“这么小谁看得到？指给我看！”裘董继续逼着她！

　　“在┅┅这里！┅┅看到了┅┅可以┅┅合起来了没？┅┅”她指尖颤抖的微指张裂的耻户顶端，哀羞万分的苦苦央求。

　　“很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动┅┅”裘董站起身，手握着鸡巴，把**对准欣恬毫无防御的下体。

　　“要作什么？┅┅别┅┅别这样┅┅”欣恬似乎意识到裘董的企图，嘴里喊着别那样，却没勇气夹起腿。

　　“不准动┅┅要来了┅┅”只见**微抖涨了一下，一泡热尿淅沥沥的洒下来，强劲而准确的激射在欣恬自己用手剥开的耻户顶端。

　　“呀┅┅脏┅┅脏死了┅┅讨┅┅讨厌┅┅呜┅┅好烫┅┅好麻┅┅呜┅┅不要┅┅不要┅┅”原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、还在湿答答的磁砖地铺散开，她不断弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐！

　　“剥开一点！你看看自己是什么骚样！*已经变大了！”裘董一脚踩在她雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把尿射在可怜的肉花上，两片鲜红的小肉片被冲得乱翻乱颤。

　　“没那回事┅┅别这┅┅样┅┅啊┅┅啊┅┅”她搞不清楚自己的身体是想继续接受裘董的凌辱、还是想要躲避，虽然有在扭动哀叫，但明明自己可以合起来的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的肉蒂充份而彻底的接受热尿洗礼。

　　“唔┅┅爽！”裘董总算尿完了，紫色的**前端还悬着尿滴，他坐回到马桶上，手扶起丑陋的生殖器命令着∶“过来！用舌头帮我弄乾净！”。

　　可怜的欣恬正两腿开开的躺在满是尿骚味的地板上喘息，她竟差点被裘董用肮脏的尿液冲淋私处而达到高潮，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失去自信和骨气。

　　在裘董恶声催促下，她六神无主的爬起来跪在他两腿间，伸出红嫩舌片，一口一口的舔去马眼内的残尿，痒痒的舒服感觉使得原本软下去的肉棒又迅速膨胀起来，裘董拿起莲蓬头为埋首在他两腿间舔？的裸人儿冲净身体，低头见她两粒白嫩嫩充满弹性的大奶子随着身体动作而一震一震的跳动，突然心生一计。

　　“你奶子这么大，有用来帮男人洗过奶浴吗？”他拉起欣恬的脸问道。

　　“┅┅”欣恬一脸蒙I迟滞，看来根本不知道他在说些什么？

　　“来！用手捧着自己乳房。”裘董索性直接教她自己扶着那两团丰嫩奶球，然后把毛茸茸的臭脚伸到她面前∶“用你淫荡的大奶子帮我作全身按摩，从脚底开始！”

　　以往在男人面前古灵精怪、根本不会被占到便宜的欣恬，不知何时起已变得不敢反抗，她乖乖的一手捧着裘董的脚ㄚ、一手扶着奶子，倾向前用柔软丰嫩的乳肉按摩他有点粗糙的脚底板，裘董直感如水球般滑溜美好的触感包围着脚掌、还有硬烫的乳头磨得脚底既麻又痒，简直要p到骨子里似的。

　　“唔┅┅真不错┅┅正点啊┅┅旁边有润滑液┅┅自己加┅┅加上去┅┅”

　　他微微皱起眉头阖上双眼、丑陋的身躯瘫在马桶座上，欣恬找到放在旁边的润滑液，满满的淋在自己双乳，再度捧起裘董的臭脚，将它夹在乳沟上下搓揉。

　　“啊┅┅好棒┅┅你真会┅┅你不是没作过吗┅┅怎么这么会作┅┅你别骗我┅┅你一定常去兼差┅┅对不对┅┅”裘董畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到欣恬跪在地上的两腿间，用脚趾头拨弄她滑烫的耻缝。

　　“嗯┅┅没┅┅有┅┅我没有┅┅”欣恬虽然嘴里反驳，但仍低着头努力工作，敏感的肉洞被男人用肮脏的脚趾头挑逗得痒意迭起，忍不住红着脸一直地娇喘，有时跪都跪不稳。

　　“过来┅┅换洗我老二┅┅”裘董被她用大奶子揉脚ㄚ揉得心痒难耐，肉棒早就硬梆梆的矗立在毛丛上，他拿起预备好的持久药丸吞了进去，一把将欣恬拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的肉球紧贴着下腹，被光滑乳肉挤住的怒茎兴奋的抖起来。

　　“哼┅┅”欣恬只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好像会烙在肌肤上。

　　“唔┅┅真好┅┅抓着奶子┅┅你知道怎么弄吧？用心点┅┅”

　　在裘董半逼迫指导下，欣恬自己抓着两团乳房往中间挤，然后一上一下的抬动屁股，盘满怒筋的黝黑肉棒就包覆在雪白奶肉间淫秽的吐没┅┅

　　对男人来说这简直是登天的享乐，但对体力透支过度的欣恬而言，却是十分辛苦的工作，不消一会儿功夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而裘董却才刚舒服起来。

　　“唔┅┅真爽┅┅妈的！弄快点┅┅舌头也要用到┅┅”他继续逼迫唇色苍白、娇喘嘘嘘的欣恬卖力抬动娇躯，还要她吐出嫩舌边舔着在乳沟间吐没的紫裂**，这样又弄了将近十分钟，欣恬实在撑不下去，连再动一下的力气都没了！

　　“我┅┅我不行┅┅真的┅┅没力气了┅┅可不可以┅┅休息一下┅┅”

　　“妈的！┅┅真没用！老子正爽呢！”裘董一把推开趴扶在他两腿间、玉体软绵绵的欣恬，不过并不是让她休息。

　　“没力气作这个，帮我洗屁眼总行吧！过来！”他双脚抬到马桶坐上，无耻的张着腿，只见鬈浓的体毛从下腹延伸到肛门附近，十分的丑陋？心！欣恬无奈的撑起身子要去拿莲蓬头。

　　“妈的！叫你用奶子当海绵帮我洗，不是用水！”裘董怒斥道。

　　可怜的欣恬咬着唇爬过去，用丰软的乳肉和勃硬的奶头磨擦裘董龌龊的股缝和肛门，同时还得手嘴并用的为他吸抚肉棒。

　　“哦┅┅真好┅┅当皇帝┅┅也不过这样吧┅┅有你这条听话的小母狗┅┅我就够了。唔┅┅对┅┅就是那里┅┅激烈一点┅┅喔┅┅你真是条乖狗┅┅”他奖励的揉着欣恬头发。

　　“我┅┅不是狗┅┅”欣恬喘哼哼、口齿不清的反驳，但明明向狗一样被主人称赞的她，连自己都搞不清怎么回事，竟还莫明奇妙的更卖力起来。

　　“好了！过来这边┅┅我要给你奖励┅┅”裘董拉着她到浴室角落的一片充气软垫上，他自己先躺上去，然后要欣恬屁股面向他的脸趴在上面。红润的耻户和精致的菊肛一览无遗的尽入她所厌恶的男人眼底。

　　“刚才你帮我洗，现在换我洗你。”裘董手拿着两根肥皂雕成的假阳具，一支如实物般粗，另一支只约姆指粗细，他先用较粗那根的**揉挤着眼前红嫩的小肉片和*芽。

　　“哼┅┅”没多久欣恬玉体开始颤栗起来，柔软的手紧抓着裘董毛茸茸的小腿。

　　“看┅┅你好喜欢被这样弄吧？肉豆一下子就变大了┅┅”裘董兴奋的刺激着鲜艳的肉花！

　　“┅┅不是┅┅不是的┅┅你┅┅乱说┅┅”她言不由衷的反驳，整个人却完全瘫在男人身上胡乱爬抓。

　　“要放进去了！如果你不想，现在就可以爬走啊！嘿嘿嘿┅┅”屁股下传来裘董可恨的淫笑和羞辱。

　　欣恬心里又恨又悔，她已经没办法抑制想要被充实的身体，从进入会议室落入陷阱开始，接受到接踵而来的性虐和挑逗，这些男人却不让她得到高潮，一次又一次的把她抛近云端，却又无声无息的落下。

　　“干！想吃又装纯情，不是不要吗？叫你爬走你还不要脸的把臭？停在老子面前，想爽的话就好好帮我吸老二吧！”

　　裘董把握住机会极尽所能的羞辱她，欣恬默默的垂着泪，顺服的张启双唇将丑恶的肉棍吞入嘴里，她已经彻底看不起自己了，为了追求肉欲竟然肯作这样的事！

　　“很好！要动起来！我也要给你快乐了！”裘董用水沾湿肥皂阳具，抵在红润的耻洞口慢慢旋转挤入。

　　“呜┅┅”含着老二的欣恬忍不住发出闷哼，雪白美丽的屁股也主动抬起来方便裘董塞假阳物。

　　“真贱┅┅呵呵┅┅”裘董简直快乐疯了，没想到半个月前还遥不可及的仙女，此刻被他这样？踏羞辱、竟然还表现出迎合放浪的模样，这是他以往日想夜想，却只有在梦中才能享受到的美事。

　　或许是过度兴奋，不觉中已把粗大的肥皂阳具完全塞了进去，只剩不到一厘米露在外面，原本小小的耻穴被撑成大圆洞。由于肥皂滑不溜丢，加上窄紧的阴道会不停收缩，他只消用一根手指压着底部就能轻松的推送起来。

　　“唔！┅┅唔！┅┅嗯┅┅”伏在男人身上的欣恬，玉背一下子弓起、一下子压直，就像条努力在爬动的肉虫，为得只是让塞满阴道的滑棒能不断进出。

　　“舒服吧？再卖力点照顾我的弟弟，我就让你更享受┅┅”裘董一根手指头按住肥皂棒让欣恬自己动，又拿起那根细的肥皂阳具，顶在她小巧的菊肛中心轻轻旋转┅┅

　　“呜┅┅”美丽湿亮的胴体更激动的颤栗起来，扭着屁股好像饥渴的等它插入，口中的小嫩舌也努力讨好那条让人羡慕的肉棒。

　　“唔┅┅你真乖┅┅我决定让你┅┅升天┅┅”裘董一用力，肥皂**无声无息的顶破菊门没了进去！

　　“哼嗯！”刹那间欣恬只觉得脑海轰然一片，裘董一样将那根较细的棒子插入到只剩一点点在外面，肛门也被撑成胀红的小洞，然后他用同一只手的姆指和食指抵着两根棒子的底部，又开始一进一出的推动起来！

　　“嗯！┅┅唔！┅┅嗯！┅┅唔！！┅┅”

　　欣恬简直吃足了苦头，相隔只一片薄膜的两处肉洞各夹着一条硬棒，稍一使力就同时咬紧，让她有天昏地暗的充实感，裘董有时让棒子轮流进出、有时更恶虐，把二根棒子同时挤入听她哀鸣，肥皂泡从大小肉洞口不停冒出，雪白的股缝上黏满丰富的泡沫。

　　这样弄没多久，她的身体就已急促的抽搐痉挛，十根修长的玉指深陷进男人大腿肉里，小嘴拼命的吸吮肉棒，背部呈现完全弓起的亢奋姿势。

　　“起来┅┅赏你真的肉棒┅┅”裘董移开一只手指，塞在嫩穴里的白棍立即被阴道挤出来，他要欣恬自己用手按住在肛门口的肥皂棒，然后在小穴里套进他的真肉棒。

　　“呃┅┅”欣恬哀喘着一手？在股沟，一手握起男人硬烫的阳物，小穴找到位置后慢慢的坐下去┅┅“哼┅┅哼┅┅”火热的龟冠一寸寸顶开肉洞，血肉之物比起肥皂棒美妙太多了！当**抵到穴心时她迟疑了一下，接着闭上眼一次坐到底！

　　“呀┅┅”甘栗的刺激使她甩动湿发大声呻吟出来。

　　“真紧┅┅小骚穴湿成这样┅┅自己动！”裘董舒服的躺平，双手扶着美人的柳腰，她白嫩的屁股压在他肚子上，不需特别去管，肥皂棒也不会自己从肛门跑出来，一脸朦胧的欣恬娇躯略向前倾，双手按在男人小腿背上，开始努力的扭着屁股上下坐动。

　　“哦┅┅真不错┅┅唔┅┅再快一点┅┅呵┅┅呵┅┅你好浪┅┅我的小美人┅┅哦┅┅”

　　随着裘董满足的呻吟，欣恬的姿态也愈来愈不堪，只见她揪着眉头“哼哼哈哈”的喊着，两粒乳房随着身体动作而激烈耸跳，丰嫩的臀肉撞击在男人肚圈发出“啪！啪！啪！”的声响。在她股缝和裘董下腹的交合处，有一黑一白的棍子随着屁股起落而倏隐倏现，那是肉棍和肥皂棒同时进出两处肉洞的淫靡景象。

　　由于欣恬刚才已被肥皂棍玩得快高潮，因此这样淋漓交合没多久，美丽胴体就毫无预警的升起一阵急颤，原来已是不支快感而先泄了身，她软绵绵的趴倒下去，伏在裘董双腿上喘气。

　　“真过瘾┅┅再来┅┅”

　　裘董却还没丢精，直起上身对欣恬展开另一波主动的攻势，他将欣恬放倒在软垫上，然后双腿像剪刀般相互夹着对方下体，当场如双头蛇似的在垫子上蠕动交媾起来。

　　“┅┅哼┅┅嗯┅┅哼┅┅”原本筋疲力尽的欣恬，没多久也跟着他扭起来了，一对修长均匀的玉腿把男人身体夹得紧紧的，还捧着他的大脚贴在粉脸上磨擦。

　　“舒服吧？┅┅告诉我┅┅喜欢这样吗？┅┅”裘董也扳着她白皙的脚趾头一根根在吮舔，鼻息混浊急乱的问道。

　　“嗯┅┅舒┅┅舒服┅┅”不知道自己现在在作什么的欣恬，配合男人扭动她雪白惹火的胴体，兴奋而含糊的回应着。

　　两人这样在软垫上淫秽交缠扭动了一阵子，都已激动的快喘不过气，裘董拉开欣恬紧夹不放的美腿爬起来，将她拖拉到大落地窗前，要她站着弯下腰、双手还得按在地上，像母狗一样高翘着屁股。

　　“腿开一点┅┅我要进去了┅┅”他一把扶住欣恬柳腰、一手握着肉棒，把**顶在湿红的耻缝口，话没说完屁股就往前挺，怒茎毫无受阻的再度进到紧滑的阴道里！

　　“呃┅┅”只听得一声愉悦的娇吟，欣恬双膝微屈、踮起粉红色的脚趾头，两条雪白匀瘦的玉腿浮出绷紧的肌肉线条。裘董屁股一振、一振的冲刺起来，毛茸茸的下体“啪！啪！啪！”的猛拍着白嫩的屁股。

　　“呀┅┅啊┅┅啊啊┅┅呀┅┅啊啊┅┅”承受一波波无间歇快感冲击的欣恬，激动的甩着湿发，撑在地上的玉手忍不住往前抓爬；有时想伸到后面去抓住裘董扶她腰的大手，哀求他别那么粗暴，但每次根本还没触及到、就被大脑里天旋地转的空白给弄散力气。

　　“呼┅┅呼┅┅”裘董也已快用尽力气，松垮的胸膛激烈起伏，他服了持久的药，因此体力虽已有点吃不消，离射精却还有断距离，可怜的欣恬早就被他？得虚脱，两腿根本站不住。裘董也无法一直扶着她身子，于是又再顶着她到洗手台前，让她上身伏在台子上，从湿淋淋的嫩穴拔出充血的鸡巴。

　　“好宝贝┅┅你也想快点结束吧┅┅忍耐一下┅┅”他将硕大的**从穴口移至小巧的菊花心上。

　　“呜┅┅那里┅┅不对┅┅”半昏沉的欣恬迷迷糊糊的哀哼着！

　　“乖┅┅不这样┅┅我就没办法很快射精┅┅”他边安抚着欣恬、心里暗赞着这种持久药的威力，这款药他第一次使用，没想到在欣恬这等绝色美女身上可以逞这么久的兽欲而锁精不泄，连她紧得让人销魂的小水穴都拿它没辄，看来只有试试另一个更刺激的肉洞。

　　他奋力扒开那两片肥嫩的臀肉，一种开苞的亢奋感油然升起，**已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动，这种好人家的女孩，肛门一定还未被碰过，想到这里裘董的体力又回来了。在持久药的效力下，此刻肉棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢向前施压┅┅

　　“啊┅┅那里不行┅┅”欣恬感到一团火球般的硬物正挤开肛门，意识也醒了一大半，双手反伸到背后，想推开裘董扒着她屁股的大手。

　　“来不及了┅┅你忍耐一下┅┅”裘董语毕用力往前一挤，紫色肉菇残忍的没进去！

　　“啊！～┅┅呀┅┅”她浑身痉挛的哀号出来，肛门虽不是第一次被插进异物，但前二次都是较细的东西，那像这次是又粗又硬的活生肉棒！

　　“哦！┅┅真棒┅┅里面┅┅好紧┅┅好热┅┅”裘董却舒服的要飞上天，紧得不能再紧的肉道里头，就像有团火在燃烧，真不愧是人体温度最高的地方，他慢慢把整条怒棒往里推。

　　“呜！┅┅不要┅┅不要啊┅┅”欣恬的指甲在裘董手背上留下数道红色的抓痕，两腿也痛苦得向上弯抬。还好她没多久前才被浣过肠、肛肠也用肥皂润滑过，因此痛归痛不致于受到太大创伤。裘董已经开始吃力的抽送起来，手指还一边挖弄她的阴道。

　　“呜┅┅呜┅┅”渐渐的，欣恬也从挣扭变成顺服的前后蠕动身体。

　　“喔┅┅快出┅┅来了┅┅好利害┅┅吃得真紧┅┅”裘董绷紧全身，肉棒在肛肠里只能缓慢的推送，但一股强烈的吸力却已快将阳精逼出来。

　　“我们┅┅要一起丢┅┅”他二根手指不忘激烈的抠插下边的小穴，欣恬也皱紧双眉辛苦的呻吟起来。

　　“要来了！┅┅喔！！喔！！！！┅┅”裘董近乎粗暴的挖着泛滥成灾的嫩穴，如野兽般狂吼！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液已一股脑在肉洞里爆开！

　　“呀┅┅啊！！┅┅”几乎就在同时，女方也抖着腿丢了身┅┅

　　第四十九章

　　浑身软绵绵、还不想清醒的欣恬坐在洗手台座上，任由裘董搂在怀里轻抚玉背，温存着高潮后尚未平复的激情。看着她失血的唇色、不住轻颤的细长睫毛和紧闭娇眸，裘董忍不住低下头，想趁她未完全清醒前偷个吻。怎知才轻触到柔软的双唇，欣恬便有意无意的别过脸，显然心里还是排斥与不喜欢的男人接吻，只是她拒绝的样子并不是很激烈，反而让裘董心更痒，索性一不作二不休！强行抬高她脸蛋，用力将两片厚唇压上去┅┅

　　“唔┅┅”

　　由于欣恬十分虚弱，因此轻易就让裘董伸来的舌头顶开牙关，她微弱的挣扭一会儿，仍无法摆脱男人唇舌有力的纠缠，身体也实在累得无法再动，于是乾脆闭上眼任人摆布。

　　裘董见她不再抗拒，更以为她先前只是在害臊，为了突破佳人心防，于是使出浑身解数发挥引以自豪的吻功，欣恬原本像个木美人般毫无所动，但在裘董高超舌技挑逗下，没多久鼻息竟也渐渐急促起来，香滑的舌片还开始有了回应。

　　‘我┅┅到底怎么了┅┅不能这样堕落下去┅┅DAVID会不要我┅┅'她心里乱成一团，两条雪白的玉臂不知何时已紧紧勾住裘董后颈，四瓣肉唇紧密的贴合在一起吮动，从鼻孔唇缝发出激情的哼喘┅┅

　　‘DAVID┅┅你在哪里┅┅求求你┅┅快来带我回去┅┅'欣恬边和别的男人激吻，芳心努力回忆未婚夫的脸孔，只是怎么样也无法想得仔细，而且还愈来愈模糊。而硬生生将她从心爱男人身边夺走的裘董，此刻竟还吮着本来只属于DAVID的香舌，含糊而无耻的向她问着∶“唔┅┅爱┅┅我吗？┅┅忘了DAVID吧？┅┅我比他┅┅好太多了┅┅”

　　他的问题就像两个巴掌打在欣恬脸上，刹那间使她的思绪轰然清醒！

　　“唔┅┅不！”惊怒羞恨所激发出来的力气，让欣恬一把将裘董推开两步，她痛不欲生望着眼前丑陋精赤的中年男人，一双红肿水眸毫无预警的滚下两行悔恨泪珠。

　　“哼┅┅不知好歹的贱货！老子的？你都舔了，连屁眼也是我帮你开的苞，亲个嘴都不行！”裘董恼羞成怒、冷冷的说道。

　　“就是不行！！我┅┅觉得？心！”倾刻间爆发的委屈使欣恬激愤的大叫！

　　“妈的！”裘董脸色刷然一变，目露凶光的扬起手就要朝她粉脸落下。

　　“┅┅”面对即将而来的暴力，欣恬倔强的咬着唇，虽然美丽的双眸难掩恐惧神色，但仍勇敢仰起脖子，一副任你动粗的模样。这种凛然的神情竟使裘董发抖的手掌停在半空中打不下去，脸颊肌肉因忍耐愤怒而微微抽搐。

　　这样僵持了几秒，他慢慢把手放下，就像没发生什么事似的，只留下一句∶“洗乾净出来，衣服帮你准备好了！”随即转身推门出去。

　　欣恬怔怔的目送着这魔鬼的背影出了浴室，一时间悲苦交集，她后悔为了掩盖被玷辱的事而骗了DAVID，到现在愈陷愈深，连身体都快背叛自己了。被奸虐时完全不被怜疼、只为满足男人需求的粗暴快感，还有被男人一边作、一边用卑贱言语攻击的强烈屈辱，每次都导致她大脑无法思考，只想快点达到高潮！这都是以前没有过的倒错经验。

　　从她亭亭玉立以来，那一个男人不是把她奉为公主般讨她欢心？面对她不食烟火的美，男人连向她说“不”都很难，更何况对她动粗辱骂，只是这种优越心理在短短半个月间彻底被粉碎了，现在把她放在男人面前，只怕自己会卑屈的不敢抬起头，除了觉得自己身体不再乾净外，更因为饱尝粗暴蹂躏的恐惧所致。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　穿上了裘董为她准备的乾净衣物，回复光鲜外貌的欣恬，此刻并膝坐在沙发上、小心的抬起一条腿正要穿丝袜，办公桌后的裘董吐着雪茄烟圈、色眯眯的欣赏着美人着丝袜的撩人风光，其实从她裸着身子的自浴室走出，逐件穿上内衣亵裤、以及和先前一样的衬衣窄裙开始，裘董的视线就不曾离开过她美好的身体。欣恬虽然感到痛恨？心，但为了快点离开这个房间，也只好默默加快手脚打点。

　　待两条美腿都套入丝袜，她迅速起身将丝袜头拉上腰际，然后放下裙摆盖住诱人的大腿，接着纤足熟练的踩进高跟鞋里，小腿优雅后抬，用手指调整好脚跟和鞋边的缝隙后，就低着头不发一语的迳自朝门口走去。

　　“等一下！”一直不说话盯着她看的裘董突然出声。

　　“还有什么事？”欣恬不愿多看他一眼、头都没转的定在那里。

　　“嘿嘿┅┅我们都那么好了，这个就还给你吧！”裘董从桌子后面绕出来，拿着一只牛皮纸袋递到她面前。

　　“这是┅┅”不知袋内何物的欣恬，迟疑的不敢伸手去接。

　　“你今天来所付出的代价，不就是为了这个吗？”他手伸进纸袋里，拿出了一卷录影母带，翻过来让欣恬看清楚在背边印上的影片名称°°《小恬犬交实录第上章》。

　　欣恬怔怔看着那几个字，起先还回不过神，等意识到那是让她寝食难安，还再次赔上贞操作为代价的录影带后，凄楚的双眸立时亮了起来，诱人的胸脯也急促起伏。

　　“真的！┅┅要还我吗？┅┅”她用力抓住裘董手里的带子，深怕他又收回去，真不知道是该高兴还是悲哀，这比她当年拿到学位证书还激动。

　　“当然！不过这只是上半部，在你结婚前只要表现得好，我会把另一半也给你，知道吗？”裘董的话像盆冷水浇熄她燃起的希望，说穿了还是要被他们玩弄到结婚，就算她百依百顺让这些男人鱼肉，婚后也不一定就能摆脱他们的威胁。想到这里拿到这上半部的影带也高兴不起来。

　　她心灰意冷的将录影带包好，一言不发的推开门走出去┅┅

　　经过一整个下午的荒淫蹂躏，离开裘董办公室才发现公司早已空荡荡，原来都晚上八点了，整整七、八个钟头都在满足男人的兽欲，一松懈下来，饥饿和体力透支的虚弱感开始袭来，她勉力拖着脚步回到办公室，包包和手机都还在位置上，其他人可能以为她外出办事还没回来，因此并没关灯。

　　手机上留满了DAVID的留言，最后一通是说会在她住处等她，因为欣恬和DAVID的工作都很忙，有时外出忘了带手机也发生过几次，因此找不到对方并不会很紧张，尤其欣恬的冰雪聪明让DAVID十分放心，怎么想也想不到她会吃大亏。

　　她先拨电话告诉DAVID就要回去了。

　　‘这卷带子┅┅该怎么处理呢？'忍着胃痛和头晕，她努力想着该如何销毁它，但愈想头脑就愈昏沉┅┅

　　“唉┅┅不行┅┅再下去┅┅我一定会倒在这里┅┅先把它锁在抽屉，明天再想办法吧┅┅”她将录影带层层包好，塞在抽屉底下的暗格，又上了两道锁，这才撑起身子关灯离去。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　就在欣恬进了电梯，厢门缓缓关起的同时，一条人影从她办公室后方的小隔间闪出，没多久，灯又亮了起来┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　回到住处，DAVID准备好晚餐在等她，欣恬虽然疲惫，却强装如往常般有说有笑，连她都害怕起自己不寻常的冷静，到了这种地步，竟然还能在未婚夫面前表现的若无其事的样子。一直到DAVID要回去，人已到了门口，她才开始觉得愧疚和不安。

　　“别走┅┅留下来陪我好吗┅┅”

　　一股冲动趋使她突然向前、从后紧抱住正要开门离去的DAVID.其实只要正常男人，就算天会塌下也很难拒绝她楚楚动人的央求，深爱她的DAVID当然更无法例外。只见他微伫了半秒钟，旋即一转身抱起心爱佳人直接朝卧房走去，两人还没上床，欣恬就已迫不急待的在怀里为他解衣松扣┅┅

　　一整个晚上两人不知缠绵了多少次，只知道DAVID一次又一次将温暖的精液注入她体内，滋润了饱受创伤的肉体和心灵。被裘董用尽各种不堪手段调教踏后，这段日子里，欣恬对男性权威的顺受观念不觉已根深成长，又因身体被许多人泄指过，让她感到自己根本配不上DAVID，唯一能让她减少愧歉的，就是在床上像女奴般努力的取悦未婚夫，因此连最难堪的姿态都摆出来让他尽情享用。

　　未曾经历过她这种样子的DAVID简直吓呆了，虽然欣恬并不是观念保守的女孩子，以往他们亲热时都可以很放得开，但对于她彷佛不属于人间的美丽，DAVID总保有一份心疼和倾慕，因此作爱时玩得再大胆，也不敢要求用太变态或猥亵的姿势，其实欣恬自己也有一定尺度，若要她真作出太淫荡的表现也不可能。

　　只是今晚的情况实在太不一样了，DAVID激动的喘着气，从淋漓的快感中勉强集中视线，看着在他身上努力坐动的未婚娇妻，她不但自己摇扭屁股讨好夹入股间的肉棒，还拉起他的手按在乳房上，请求他粗暴揉躏，在痛苦娇吟中夹杂着高潮连连的哀哼，这种模样和她灵秀清丽的脸庞根本无法连想在一起！

　　‘不┅┅我的小恬┅┅不应该是这样的，可是┅┅好舒服┅┅'DAVID整个脑子都被矛盾的思绪和复杂的畅快冲乱，他无法面对心目中美丽的天使变成这样！但每一下都几乎要他命的快感，却不停被缩紧的阴道榨出来。起先他还舍不得弄痛欣恬，然而她不知害羞的声声央求，彷佛饥渴希望被虐待的大胆表现，不断唤起起男人粗暴的本性！

　　“可恶！你想要是吧？！”

　　眼球满布血丝的DAVID终于失控了，只见他手掌如鹰爪般狠狠扭住两团柔软滑嫩的乳房，雪白奶肉从五指缝隙间胀出来，还毫不怜惜的用力揉扯！

　　“啊！！”欣恬痛得猛扬起下巴，带着淡淡幽香的秀发以优美的弧度向后甩开！

　　“┅┅用力┅┅处罚我┅┅求求你┅┅呜┅┅再┅┅更粗暴┅┅”她眸中含着二汪不知是兴奋还是痛苦的泪水，玉手紧握住DAVID的臂腕，彷佛在帮他更用力蹂躏自己可怜的乳房。

　　“你想更爽是吗？！你知道你现在样子有多贱吗？好！我让你爽个够！给我躺下去！！”

　　原本仰卧的DAVID突然坐起来将她推倒，湿淋淋的怒棒也从红肿小穴内弹出，而躺在床上的欣恬竟自己用手扶着腿弯、一双美腿就像青蛙般无耻张着，哀求未婚夫粗大的肉棒再度填入。

　　看着她不知廉耻的淫荡模样，DAVID此刻心情充斥着亢奋和愤怒，不可否认和欣恬发生关系以来，今晚是最淋漓澎湃的一次，然而却也对她毫无矜持、宛如妓女般自甘作贱的表现感到气忿鄙夷。失去理智的他用力扯起未婚妻一条玉腿，猛力将肉棒刺进紧滑的阴道里，然后毫不怜疼的粗暴冲撞起来！

　　“啊！！呀┅┅啊！┅┅呀David呀！！┅┅”

　　欣恬被插得死去活来，两只手像要抓住些什么东西似的乱扯床褥，而未婚夫竟像完全狠了心似的愈？愈凶狠，而且显然不够发泄心里的不满！不一会儿又将白净的纤足抓到嘴边，张口就朝光嫩的脚底板肉用力咬下！

　　“啊！！┅┅痛┅┅”泪水瞬间从她眼眶？出，快感却也如火山爆发直冲脑门，DAVID原本温柔斯文的脸变得十分可布，活像个逞欲的强奸犯，结实汗亮的屁股加速挺送，下腹啪啪啪的撞击在未婚娇妻柔软私处，p胀的快感已从尾椎迅速漫延至**.

　　“你喜欢被修理┅┅？！这样┅┅还不够是吗？！”DAVID松开牙齿，雪白的脚底板已留下深深的咬痕，欣恬还没喘过气，趾关节随即又传来骨折般的剧痛！原来DAVID正狠心将她一根脚趾用力向外弯折。

　　“舒服吗？！┅┅你再犯贱看看！！┅┅”

　　“舒┅┅舒服┅┅”虽然已经痛得头晕目眩、床单更被她拉扯得皱成一团，欣恬却还像不知足的荡妇般，乞求未婚夫更用力折磨她。

　　“贱┅┅贱人┅┅你真的喜欢┅┅被？踏是吗！！”DAVID怒吼一声，残忍的扳下她的脚尾趾，同时肉棒用力朝前一顶！只听“喀！”一声，趾骨发出的脆响！欣恬已翻着白眼、张大嘴巴在床上激烈抽搐，阴道传来不正常的紧缩、热腾腾的阴水淋上了DAVIDp麻的**.

　　“吼！┅┅”DAVID同一时间亢奋的挺直上身，就像示威的雄猩猩般吼着，尽存的阳精全送进了痉挛的子宫里┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“小恬┅┅对不起，我不应该对你那么粗鲁，别骗我，你一定很痛吧？┅┅我不是人！我┅┅”激情过后，懊悔在DAVID的心中漫延开来，虽说是被欣恬反常的表现所激怒才会对她用粗，但事后的心疼和自责却让他久久无法原谅自己。

　　欣恬虽然脸色泛白，却洋溢着满足，她轻？住DAVID的嘴，阻止他继续说自责的话，一双美眸闪着泪光，娓娓的道∶“没那回事┅┅是我要你这么作的┅┅你一直对我那么好，我有时却很任性┅┅作对不起你的事┅┅所以才要你处罚我┅┅”

　　“你这笨蛋，以后不许你这样，我不喜欢你这样！”DAVID用力将她的脸搂进胸膛，欣恬两行热泪无声无息的涌下，就这样满怀心事，幸福的在未婚夫宽厚温暖的怀里沉沉睡去。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“不会的！┅┅！怎么会不见！！┅┅不可能┅┅昨天明明收起来┅┅”特地提早到公司处理那卷录影带的欣恬，一脸快哭出来的模样，手忙脚乱的翻倒抽屉，一早来上班时锁都还上着，没想到里面那卷藏在暗格，准备拿去销毁的录影带，竟如空气般无声无息的消失了！！

　　“Clare！你在找什么东西？很重要吗？要不要帮忙？”刚进办公室的一位女同事关心问道。

　　“不用！！”欣恬反射性的叫出来，随即发现自己失态、才赶忙挤出笑容解释∶“我是说不用了┅┅不怎么要紧的东西┅┅”

　　“那就好┅┅”女同事回报着笑容走到她位置坐下。

　　不久，办公室陆续有人进来，欣恬仍然继续翻找着那卷比她生命还重要的母带，只是动作上尽可能不引人注意。

　　“早啊！Clare┅┅”正当她埋首在桌下时，一个熟悉的男声和她打招呼。

　　“嗯，早┅┅”她心不在焉的抬了一下头回应，发现是隔壁部门的男同事，这些人平时喜欢藉机和她聊天，有这么美的女同事，虽然已名花有主，但每天能看几回也心况神怡。而且欣恬个性大方，不少男同事曾经鼓起勇气开口约她，当然都被她带着让人失魂的笑容给打发掉了，她不会让被她拒绝的男人感到难堪，一、二次后他们也就会知趣而退，不过全公司的男性仍如痴如醉的将她当成梦中情人，羡妒DAVID的程度自是不在话下。

　　只是这些日子她实在没心情和他们哈啦，而且看到男人就会感到恐惧，和以前满怀自信的心情截然不同。

　　“找这个吗？”那叫小驳哪型事突然压低声音，掌心放着一小片纸送到她眼前，欣恬望着他手里的纸片，美丽的大眼睛从疑惑迅速转变为惊讶及恐惧，原来上面是“犬交”两个字！

　　“你┅┅拿走的，是不是？┅┅”她脸上一阵青绿，微微颤抖的低声问道。

　　“好精彩，你一定不希望被其他人知道吧？放心，我不会随便流出去的，等一下到储藏室吧！”可恨的男人朝她挤了挤眼、就往外走去，留下一脸凄楚无助的欣恬呆坐在位置上┅┅

　　在堆满事务用品的窄小储藏室里，小卜词纸门上锁，面对着准备好任人摆布的美人，他一颗心兴奋得扑通扑通跳，连离他二步远的欣恬都可以听得一清二楚。

　　“你想怎样┅┅”她害怕的问道。

　　男人眼里闪烁着如野兽般的光芒、一步步逼近，欣恬努力的往后面缩，那里已经是堆满纸箱没退路了！

　　“嘿嘿┅┅别担心，我不会在这里干你的，只是先调剂一下身心┅┅提高工作效率┅┅”小驳氖忠丫伸到她后腰轻轻挲抚，兴奋的感受着迷人的弧度。

　　“别┅┅那样┅┅放手┅┅”随着小驳奶进，一股浓重的古龙水味袭来，欣恬嫌恶的皱起眉头秉住呼吸，试图推开进犯的男性躯体，不过这样的动作却激怒了哈她许久的小病

　　“贱货！我比那条狗还不如吗？给我听着！再抵抗我就把带子发出去！”在男人凶恶的言语和目光逼迫下，欣恬颓然低下了头、挡在胸口的双手也无助的垂落。

　　“这才乖！亲一个！”小泊致车慕她按在纸箱堆上，乾热的双唇和湿黏的舌头饥渴的在她眼帘面颊乱吻乱舔。

　　“呜┅┅不┅┅不要┅┅”？心的唾液倾刻黏满她粉嫩的脸蛋，阵阵臭味让她作呕，她不敢用力推开这头发情的野兽，只好紧揪着他背后衣衫，这种样子与其说在反抗，却更像在和爱人激烈纠缠。

　　“少费话┅┅给我张开嘴┅┅”小泊嘘嘘的捏住她下巴沉声喝道！

　　“嗯！！”欣恬皱紧双眉拼命摇头，两片香唇抿的比豆夹还紧。

　　“妈的！”恼羞成怒的小蚕ジ窍蚯耙欢ィ撞在她柔软脆弱的小腹上！

　　“ㄜ！┅┅”冲撞的力道虽然不大，却足以让欣恬痛苦的向前屈倒。

　　“敬酒不吃吃罚酒！真他*的贱！！张开嘴！还欠打吗？”小沧テ鹚的下巴往上抬，迫她站起来仰高脸，再用膝盖顶住她下腹。

　　“呜┅┅别┅┅打┅┅”她果然不敢再反抗，哭泣的张开小嘴，“舌头伸出来！”小渤渎征服快感的命令她！

　　“嗯┅┅”欣恬闭上泪眼，粉红剔透的香舌羞怯的从玉唇间探出。

　　“嘿嘿！我来品尝看看┅┅全公司最迷人的美女┅┅到底舌头甜不甜┅┅”亢奋无比的小惨徽懦糇齑战她双唇，含住那片粉红嫩肉啾啾吮舔起来。

　　“呜┅┅”欣恬脸上流露出痛苦和？心的神情，男人的唾液延着舌片不断涌进嘴里，想吐吐不掉，只好一口一口咽下。

　　“啊┅┅真甜美┅┅男人都为你着迷┅┅今天却便宜了我┅┅嘻嘻嘻！┅┅DAVID，你别怪我，我不是第一个玩你老婆的人┅┅”吃够了嫩舌，小不棺匝宰杂锬钭牛接着又把哀羞愈绝的欣恬强抱上纸箱，然后蹲下去仔细爱抚她瘦美的小腿。

　　“哼┅┅”欣恬羞耻的别过脸，男人汗湿的大手从均匀的小腿肚滑到脚跟，轻轻脱去她的高跟鞋，然后将她一只纤足捧在掌上，从包裹在丝袜内的精致脚趾开始吻起，一寸一寸、专注而兴奋的往上亲┅┅

　　“别┅┅这样┅┅不可以┅┅”眼睁睁看小惨芽煳堑酱笸雀，欣恬娇眸迷蒙不住激喘，嘴里虽抗拒，双腿却夹不紧，两只玉手像要推开男人的头，其实也只是抓着他的头发。

　　“啊┅┅好香┅┅”小驳谋峭芬雅龃Φ饺崛淼乃酱Γ一阵女性分泌物的酸香味袭来，欣恬一手推着他的头、一手撑在身后，仰着脸发出ㄜㄜ的呻吟。

　　就在两人陷入迷乱当儿，小补以谘边的手机突然响起。

　　“干！真扫兴，一定是我老板找我，早上就到这里吧！下班后留下来，我要和你一起‘加班'，知道吗？！”他稍事整理后就开门走了，小小的储藏室里只剩下衣发凌乱、哀羞愈绝的欣恬。

　　墙上的钟不偏不倚的指着八点，公司里的员工差不多都下班了，在业务部资料室内，二名男人难掩兴奋谈论着“妈的！小苍趺凑饷绰？！等得好难过！”长的高高帅帅的男子不时走到门口开门探头出去看，又边抱怨的走回来。

　　“是啊！其他人应该都走了吧？我一整天都没办法上班┅┅想到就┅┅嘿嘿嘿┅┅”另一名满脸痘疤、身材矮胖的男人贪婪的咽着口水附和着说。

　　“来了！来了！！”一阵细碎的脚步声传来，他们发出欢呼，迫不急待的趋向前去。

　　门才打开，让他门魂萦梦牵的清秀佳人就被推了进来！

　　“你┅┅你们┅┅”欣恬一抬头看到另外还有两个男人在里面，凄楚动人的脸庞顿时更惨白！

　　“嘿嘿嘿┅┅不认识他们吗？都是你的爱慕者呢？我们哈你这么久，今天总该轮到了吧？”小哺着她身后进到办公室，一边淫笑着说道。

　　“你骗我！┅┅我不要！”一股寒意从脚底冷上来，她转身想往门口冲去，但小惨呀门推上、顺手转了锁。三条垂涎的男兽一步步缩紧范围，将发抖哀求的欣恬逼到了资料柜边┅┅

　　原来昨天她在大会议室受辱后，一身狼狈被裘董带经那条僻静的小走廊走到他办公室，怎知才短短几步路，竟不幸被习惯躲在一旁楼梯间偷闲抽烟的小部吹搅耍这一幕让他十分震惊愤怒，自己心目中的女神，显然跟老板有不寻常的关系，就算她已经是别人未婚妻也不可原谅，于是他蹑手蹑脚的跑到会议室门口，推开了一条缝偷窥，吓然发现里面都是一些乱七八糟的淫具秽物，一对老夫妇正在清理。

　　梦中情人形象完全破灭的打击，使他强烈感到情感受骗，因此决心要挖掘到她不贞的证据，好好的处罚这不可原谅的婊子！

　　他找了一个可以监视裘董办公室的地方，一直守在那里等她出来，没想到竟然发现她还有更淫乱的秘密。一整个晚上，他不知看着那卷录影带打了多少次手枪，愤怒已变成了亢奋，他终于了解欣恬为何肯乖乖跟裘董进他办公室了，有了这卷影带，要她屈服在脚边还不容易吗？不过他想一个人享受未免太没道义，若多几个人一起上这可怜的小羔羊可能还会更有乐趣，因此又找了平时一样迷恋欣恬的两名要好同事――启辉和俊堂一起享用。

　　无路可逃的欣恬，身上衣裙没几下就被三个男人撕扯得差不多，胸衣勾扣早就松脱，罩杯被推上了肩膀，硕大白嫩的玉乳正被三张忙不过来的大手粗暴揉挤着，还有上衣衬衫也几乎全被脱了，只是他们太猴急，连袖扣都来不及解就想硬扯掉她衣服，结果袖口缠在手腕上根本拉不掉，于是索性让它这样挂着。

　　不只是衬衫如此，她腿上的丝袜也一样，被拉下到脚踝后就没人有空理它，任它像条破烂布般拉缠在两只玉足间，这三个男人深怕被人多占便宜似的，争相抓着丰嫩的乳房又吸又舔，空出来的手粗鲁的揉着她两腿间的私处，窄裙早已经被掀上了腰际。

　　欣恬呜呜的发出激烈悲鸣，她不是不想叫他们住手，而是两片嫩唇从一开始就毫无歇息的让人轮流强吸住，根本没机会出声。

　　“喂！她爽到站不住了┅┅”矮胖的俊堂喘着气兴奋叫道，欣恬两条腿早就虚浮无力，要不是被他们把搂着，根本无法自己站好。

　　“真的吗？让她抓着这个！”叫启辉的男同事拉起她软绵绵的手臂，要她扶着资料柜的转盘站稳，小踩耘力在吸吮她的小嘴。

　　“大家先放手试看看┅┅看她站得住吗┅┅”廖哥吃力的拖走舍不得离开欣恬身体半秒钟的小埠推艋浴

　　“呜┅┅你们住手┅┅”嘴巴总算能出声的欣恬无力的呻吟着，没了男人的支撑，果真双膝一屈软了下去。

　　“真的站不住了！有那么舒服吗？真是个浪蹄子，以前还把她当天使呢！”他们三个人站在欣恬面前笑成一团，欣恬悲痛的咬紧银牙，她恨死了这些男人，还有自己不争气的身体。

　　“把她抱上这里吧！！好好让她舒服一下┅┅”启辉将办公桌上的物品全扫落到地上，空出一大片桌面，俊堂搬来另一张桌子并在一起，欣恬毫无抵抗能力的被小脖起来丢上桌去┅┅

　　第五十章

　　欣恬伏在桌上、双臂紧搂胸口、悲羞的抬起脸向他们哀求，这些人都是以前和她有说有笑的同事，虽然爱慕着她的美丽，但怎么也想不到他们会像野兽般强奸自己。

　　“妈的！以前当你是玉女！女神！公主！梦中情人！看得到吃不到！┅┅没想到你这么贱！老家伙也好！连狗你都可以？！┅┅”相貌丑陋、五短身材，在欣恬和DAVID面前一向觉得自卑的俊堂，不断用难堪的言语羞辱她，还每说一句就赏她一个巴掌，虽然下手不重，但吹弹可破粉颊还是被他打红了。

　　“我没有┅┅呜┅┅别┅┅别打┅┅不是那样┅┅”秀发披散的欣恬被打得头一下歪左、一下子斜右，泪珠连串的滚下，或许是吓呆了，她竟忘了还有一双手能护着脸，只会边哭边反驳、却任由俊堂打她耳光。

　　“好了啦！别再打她了┅┅”启辉不知是看不忍心还是故意扮白脸，挡到欣恬前面，强行将一脸变态亢奋的俊堂推走。

　　“不行！我还要修理她！可恶的贱货┅┅”俊堂仍激动的要冲上前去，他未曾在女孩子面前那么优越过，何况还是令他魂不守舍，每看她一眼都要自卑自恨许久的梦中情人！

　　“呜┅┅”欣恬委屈的伏在桌上哭了起来。

　　小哺过份，竟然逼着她道∶“都是你害俊堂哥哥生气！还不向他道歉！说你以后不再偷人！只认我们三人当亲老公！”

　　“我┅┅没偷人！┅┅就算有也不关你们的事┅┅你们没权力这样对我！”欣恬愤恨的噙着泪的大叫。

　　“可恶的婊子！我也救不了你了！大家一起扒光她！留内裤就好！你等着被疼爱吧！”小灿昧ρ棺∥叛院笙胝踉的欣恬，其实她离被扒光的状态也没差太多了！

　　“不！你们没权力┅┅这样！┅┅住手┅┅呜┅┅”在一声声悲伤凄惨的哀叫中，卡在玉腕的袖扣硬是被扯脱，衣衫真正离开了身体，接着是窄裙被拉掉，乳罩也扔到地上，光溜溜的美丽胴体除了小得可怜的内裤外，就只剩那条还缠在两边足踝的肉丝袜。

　　“你们┅┅住手┅┅”看着几近全裸的自己、欣恬不顾一切踢扭，为了制服她，三个大男人搞得脸红耳赤，加上兴奋过度，身上的衬衫全被汗水湿透了。

　　“可恶！你们先捉好，丝袜别管了，看我怎么教训这个贱人！”小泊嘘嘘的叫道，待其他两人制住欣恬后，他迅速的脱下衣裤鞋袜，结实的身体只穿一条从股缝到前面都被汗浸湿的红色三角裤。

　　“干！叫我们抓着她，你自己却脱成这样，莫非你想先上？！”俊堂不满的叫道。

　　“放屁！还没玩够看够前，谁都不准上她！”小不芈钜簧，接着就跳上了桌，用力扭住欣恬的头。

　　“放开我┅┅”欣恬还想挣扎，一片冰冷的金属却贴上她发烫的脸颊，原来小彩掷锒嗔艘话蚜粱位蔚睦剪！“┅┅”这样的恫吓果然让欣恬安静许多，不过一双美目仍愤恨难平的瞪着小玻一脸不认为他敢伤人的神情。

　　“你一定以为我不敢在你身上动刀是吧？嘿嘿！┅┅杀人我不敢，但弄些小伤或剪掉一些多余的东西，我绝对作得出来，相信你也不敢向人去说是被谁弄的吧？”

　　小驳幕肮然让她陷入不安和恐惧，没错！要是被他弄伤也不能告他，否则那些羞耻可恨的事就会一件接着一件被挖出来，到时根本没脸再见DAVID.

　　看到欣恬目露惧色、欲哭无泪的凄惨模样，小仓道她的意志已摇摇欲坠，于是又再趁热打铁的威胁道∶“在那里留下伤疤比较好呢？你来告诉我好了┅┅嗯┅┅不好，留在脸上太可惜，会弄丑，还是把你的头发剪光如何？”说着剪刀突然移到她发尾，“喀嚓！”一声剪下一撮乌黑的发丝！

　　“不要！┅┅求求你不要┅┅”欣恬终于仓皇哭泣的哀求起来，小驳靡庑ψ牛慢慢将那撮乌丝洒在她爬满泪痕的俏脸上。

　　“还要继续剪吗？在你头中央剪个洞如何，变成地中海好不好？你们说好不好？”小舶鸭舻兑频蕉ㄎ唬作势要剪下，还故意抬起头问其他二个人。

　　“好！好！好！剪成地中海好！”

　　“全都剃光也不错，连下面的毛都刮掉把她丢在这里，明天叫她英俊的未婚夫来认人好了┅┅哈哈哈┅┅”

　　其他二个人见欣恬屈服的样子，也兴奋的跟着起哄嘻笑。

　　“不要┅┅不要剪我头发┅┅求求你们┅┅不要┅┅”两排泪珠不受控制的滚下来，欣恬可怜兮兮的哀求着这三只禽兽。

　　“怕被人发现┅┅那来修剪阴唇好了，虽然很痛，但剪好后变漂亮，会有更多男人会喜欢你哦！┅┅你们谁去拿绵花和消毒酒精过来！”小驳幕叭眯捞窀是吓得几乎失禁，因为他刚才真的剪下她一撮头发，说要剪她的阴唇也不是全无可能。

　　“我去！我知道这里有一个急救箱。”启辉竟真的转身要去拿。

　　“别┅┅别那样┅┅”她惨白的双唇不住发抖，勉强挤出几个字就没办法再说下去，只会一直抽咽和落泪。

　　没多久，绵花和消毒酒精已经放在桌上，欣恬光看就想到阴唇被剪时不知有多痛，一副想哀求又吓得无法开口的凄惨模样，三个男人看在眼里，心中更加充满了征服快感。

　　“乖乖听话，就不要剪你好吗？”这时小残缀莸奶度突然又一百八十度转变，把剪刀放在一旁，扶起她上身，温柔的在她耳边问道。

　　“嗯┅┅”欣恬咬着唇不自然的点了一下头，委屈的泪水煞时如水龙头打开般倾泄而下。

　　“好了！别哭，都说不剪你了，过来我这里！”小步屈服在他淫威下的美人拥入怀里，慢慢缩紧臂弯抱住┅┅

　　‘哦┅┅好软┅┅感觉真好┅┅哈好久了！今天终于┅┅'

　　温香暖玉般的滑肌玉骨入怀，让小哺卸的差点哭出来，早上和刚刚都是在急色的心情下动她，根本没好好欣赏和爱抚这梦寐以求的佳人胴体，此刻她已乖顺如小羔羊，看来今晚将是个激情淫乱的春宵。另外二个男人在经过情绪稍微冷却后，也已想好要怎么享受这顿美肉，而不像一开始那么冲动只会乱亲乱揉，于是三只色狼磨拳霍霍、准备在他们梦寐以求的佳人身上大展身手。

　　对女人有些心得的小玻虽然柔声安抚着欣恬的情绪，动作却十分不老实，一张大手捧着丰满的乳房，把奶头夹在指缝间轻揉慢弄，另一手则伸进她紧并的大腿间，企图往女人身体最私密的地方移动。

　　“嗯┅┅”欣恬不安的扭了一下身子，清丽的脸庞幻化出哀羞却又迷罔的神韵。

　　看着她动人的肉体和表情，在另一头的俊堂忍不住红了眼眶，喃喃自语的念道∶“好美，这就是我每天┅┅每秒，都在想的身体┅┅我是不是在作梦┅┅”他发抖的拉掉挂在欣恬腿上的丝袜、肥肥的手捧着美丽纤脚仔细抚摸，感动得泪滴还落在她雪白脚背上。

　　“你他妈有没有搞错？！玩别人的未婚妻还会掉眼泪哦？！真佩服你┅┅”看到俊堂这副熊样，启辉不禁好气又好笑的骂道，其实他心里头的震憾不比俊堂小，以往作白日梦时常想着欣恬没穿衣服的美态，而事实证明！她的身体还比他想像中美上一百倍，不！是一千倍！

　　“我们一起来吧┅┅看看更重要的地方┅┅”小惨簿醯么丝滔裨谧髅危一个活了三十年最绮丽的梦境，他双手缓缓推开欣恬并拢的大腿，另两个男人一左一右帮忙拉脚。

　　“哼┅┅”欣恬没抵抗，只是微喘着气、旁徨看着自己的腿被分开，展露出包覆在薄裤底下的肥软私处。

　　“┅┅这┅┅真是┅┅太可爱了┅┅”俊堂的声音抖得夸张，光是欣恬裸身的样子，就足以让他回味一辈子打手枪了，更何况还能看到几乎从裤缝边穿梆得桃源美丘，此刻心中只觉人生是如此美好，昨天以前这还是个梦┅┅

　　“已经湿了┅┅”启辉的声音没好到那去。

　　不能怪这些男人兴奋，因为在她贲起的丝质裤底上，有颗晶莹的小露珠慢慢渗了出来。

　　“真的湿了┅┅我快受不了了┅┅”俊堂伸出手指沾住慢慢上提，在指尖和裤底间形成一条细丝。

　　“呜┅┅不要这样┅┅”欣恬感到万分羞耻，芳心怦怦的乱撞，两腿也想合起来。

　　“乖！不准乱动！”身后的小灿昧βЫ羲身子，一张大手加重揉着她的乳房，欣恬一声p吟，稍稍夹合的腿又软绵绵的向左右分开。为了怕她害羞又再乱动，小菜餍越她抱上腿间坐着，然后用膝盖顶开她双腿，活像爸爸端着小女孩撒尿似的。

　　“别┅┅这样┅┅好┅┅丢脸┅┅”刚回过点神的欣恬发现自己处境，不禁红起脸、难安的在小不忱锴崆嵴跖ぁ

　　“别怕羞┅┅你不记得我们是好同事吗？我们三个会好好疼你的┅┅”小参蕹艿乃底牛两张大手捏球似的把玩滑溜肥嫩的奶子，焉红的乳头被他搓得尖尖翘翘。

　　“哼┅┅哼┅┅不要了┅┅”愈来愈无力反抗的欣恬，不觉中已把娇躯的重量全给了男人。

　　“愈湿愈大块┅┅身体真的好敏感┅┅”在男人指尖揉弄下，原本只是一个小点的湿渍，现在已经扩大成细橄榄形状，印在雪白的裤底显得格外醒目。

　　“用这个画她的小豆豆不知道会怎样┅┅”启辉从散落地上的文具中拣起一支超细字原子笔。

　　“我！我来！”俊堂眼睛一亮！马上激亢的抢着要作。

　　“别想！是我想到的，当然是我来！”启辉那肯将这种好事让人，只见他用力挤开俊堂，兴奋的靠近欣恬两腿间，“好老婆┅┅哥哥先让你舒服一下┅┅”说着已用尖细的笔尖延着湿掉的地方迂回往上划┅┅

　　“哼┅┅哼┅┅不┅┅不┅┅好痒┅┅不行┅┅”欣恬像猫儿在哭般扭着屁股，包覆在薄丝裤下的肉花彷佛也在蠕动。

　　“碰到豆豆要告诉我喔！不然痒死你我可不管，知道吗？！”启辉像骗小孩似说道，细细的笔尖已快到达耻缝顶端位置，欣恬的呻喘和颤抖也愈来愈激烈。

　　‘再往上一点点！大概就是这里了吧？'

　　刚这么想，就听到欣恬彷若遭电流不断殛到似的哀叫∶“啊┅┅碰到了┅┅好痒┅┅可以了┅┅已经┅┅碰到┅┅了┅┅”她像辛苦又似舒服的张着小嘴直哆嗦、手被小沧阶∥薹ㄕ踉，不断在男人怀里挺动腰臀！

　　“嘿嘿┅┅是这里对吧？好好享受我的服务吧┅┅”启辉恶虐的加重手劲，尖细的笔头完全陷进柔软的裤底、还慢慢旋转┅┅

　　“啊！不┅┅不行那样┅┅呀┅┅好┅┅好麻┅┅不要再弄了┅┅呜┅┅求求你┅┅”欣恬只觉得全身最敏感的神经都集中到那一点，虽然很多地方都用力到抽筋了，却还比不上私处传来的酸麻痛苦。

　　三个男人见她反应如此激烈，更是亢奋的无法言谕，启辉在她最脆弱的地方划起圈来。

　　“啊！┅┅不要┅┅不要┅┅”欣恬雪白的肉体狂乱挺扭，不过小彩炝返闹谱∷手腿，不让她有丝毫闪躲的余地！

　　“喂！你们看！湿得好快！真他妈淫乱┅┅”在笔尖又麻又刺的揉弄下，湿掉的痕迹正以倍数扩大，不消多久裤底就全沦陷了，启辉却仍沉浸在挑逗发硬肉蒂的奇妙乐趣中，搞得欣恬活像被凌迟般哀叫连连。

　　“受不了了！我也要弄！”在一旁看到无法控制的俊堂，也随便从地上拾起一支笔加入虐戏，由于*的位置已被启辉先占走，他就在下面大约是肛门的部位乱划起来。

　　“啊！！┅┅啊┅┅”

　　欣恬顿时陷入更悲惨的境界，她下体除了麻和痒两种刺激外，就再也感受不到其他知觉，强烈的快感使得子宫和膀胱一起痉挛，没多久被左右架开的双腿一阵踢抖，热腾腾的尿当场自裤底和腿根接缝处冒出来。

　　“尿┅┅尿了┅┅竟然┅┅尿了┅┅”三个男人震撼得无法言语，不约而同停下动作、一脸无法置信的看着，他们虽然知道这样刺激一个女人尿尿的地方会让她十分难受，但弄到她尿出来却是始料未及的事！

　　“呜┅┅哼┅┅呜┅┅”欣恬咬着唇、虽然难堪，却没这些男人想的那么不好受，因为被弄到失禁这已不是第一次了，尿液延着桌缘淅沥沥的落到地上，一直等到没再流出，他们三人才困难的咽下口水，不过仍激动的无法说话。

　　隔了半晌，俊堂才兴奋结巴的说道∶“好┅┅好可爱┅┅在我们面前尿尿了┅┅实在太爱你┅┅我要看你刚尿完的小穴┅┅长什么样子┅┅”他眼里燃烧着疯狂的欲火，两手发抖的抓住欣恬腰边亵裤往下拉，小惨才浜献沤她两条玉腿放直。

　　“怎么┅┅脱人家裤子┅┅”神智已有点迷乱的欣恬虽然没挣扎任由他们摆弄，但还是发出了微弱的抗议。待俊堂脱去她最后一道遮蔽后，小蚕窠铱宝藏般、缓缓将她双腿再度分开┅┅

　　“哇┅┅”

　　在欣恬的羞鸣和男人兴奋的欢呼中，濡湿的耻户已赤裸裸的暴露在空气里，小小的肉洞不安的缩合、稀疏的阴毛乱成一片。

　　“好美┅┅好美啊┅┅呜┅┅太好了┅┅”俊堂原本还喜孜孜的瞪大双目，一转眼竟神经质的哭出声来，眼前这位一丝不挂，把身体最隐密私处展示在他面前的美女，正是一直以来被他视为天上星辰，以为这辈子只能看而永远摘不到的梦中情人┅┅

　　“可以让我们摸看看吗？”可恶的小裁髦欣恬根本没权力选择，竟还残忍的问她。

　　“我┅┅不知道┅┅”欣恬低着脸嗫嚅回答，弯弯的睫毛不住在颤动。

　　“女生说不知道就是喜欢啦！我们成全她吧！”启辉毫不客气的伸出禄山之爪，手指压住肥美的耻阜往两侧拉开。

　　“不是┅┅我没那样说┅┅”看着最私密的地方被人淫秽的翻出、殷红复杂的构造给看得一清二楚，欣恬还是忍不住发抖的哼了起来，她这种羞怯消极的拒绝，只让三名男同事更加激亢，当场几只手一起狎玩她毫无遮蔽的下体。

　　“这是尿尿的地方吧？┅┅你都从这里尿的是不是？”俊堂拨开两片娇嫩的小肉唇，粗鲁的压开尿孔问道！

　　“嗯┅┅是┅┅”可怜的欣恬在他逼迫下胡乱回答。

　　“哪一个洞是用来放肉棒的？”接下的问题更令她难以启唇。

　　“快说啊！用来放男人肉棒的是哪一个洞？”小灿昧ψト嗨饱胀的乳房逼问。

　　“啊┅┅是┅┅阴道┅┅那个洞┅┅”脑袋一片混乱的欣恬失神的喊出来！

　　“哈哈哈┅┅连‘阴道那个洞'这种不要脸的话都说得出来┅┅亏你还是个美女呢┅┅哈哈┅┅”三个男人可恨的笑成一团，喘着气的欣恬回想刚刚出口的词汇，当场羞得无地自容，但身体却背叛理智的热起来。

　　“你说的是这个洞吗？”俊堂突然把手指插进湿漉漉的小洞里。

　　“哼┅┅哼┅┅不知道┅┅你别那样┅┅”欣恬p了似的哼喘着。

　　“都被我们看光了！你怎么对得起未来的老公啊？┅┅”俊堂愈问愈变态、手指啾啾啾的插送起来。

　　“我┅┅我不知道┅┅你别┅┅这样┅┅啊！┅┅”招架不住双重凌辱的欣恬、激颤的甩摆长发！

　　“说啊！你这个样子！DAVID要怎么办？！”

　　“我┅┅真的┅┅不知道┅┅你别告诉他┅┅求求你┅┅”她活像条虫般在小不持信ざ、喘着气哭泣乞怜。这样的动作却挑起小哺大的欲火，当场粗鲁的将她脸扭过来，一张湿嘴就强吻上去。“唔呜┅┅唔┅┅”欣恬不但没抵抗，还努力的动着滑嫩香舌配合，饥渴的嫩？仍被俊堂残暴戳弄着，一波波猛烈的空白让她彷若置身无重力空间。小埠莺莸奈够了本，才松开嘴舔着唇角、一脸意犹未尽的表情。

　　“说！！除了我们三个外，你还跟谁乱搞过？！”欣恬一能启齿，启辉马上继续逼问她问题！

　　“哼┅┅嗯┅┅啊┅┅”她正被俊堂抠？抠得辛苦，根本没力回答，只是一直呻吟乱叫。启辉显然十分不满她的态度，一把扯起她头发喝道∶“问你还被谁搞过！你不会说是吗？！”

　　“裘┅┅裘董┅┅”她激动的喘着气断续说道！

　　“干！贱母狗，连老头你都肯给┅┅”俊堂忿恨叫着，手指插送的力道不觉加重了几分，身后的小步她两条腿往后拉，令下体淫乱的仰天展示，也更方便手指进出。

　　“啊┅┅别┅┅那么┅┅大┅┅力┅┅啊！┅┅”欣恬快疯似的战栗着，看着自己丰沛的穴水“啪滋、啪滋”的被俊堂手指汞出来！

　　“只有一个男的吗？！”

　　“还┅┅还有┅┅还有┅┅董事┅┅”遭玩弄到根本无法思考的欣恬被人一问就答了出来。

　　“什么？！还有董事！！”三个男人异口同声的惊叫，他们原本只以为裘董和她有一腿，没想到竟从她嘴里知道还有其他男人。

　　“可恶！说！是哪一个猪狗董事？”俊堂愤怒的用力抠挖阴道肉壁。

　　“呜┅┅很┅┅很多┅┅董事┅┅ㄠ┅┅痛┅┅啊！┅┅”欣恬翻着白眼激烈痉挛，对于男人的残酷逼问毫无抵御能力。

　　“干！她说不止一个董事上过她啦！妈的！真是个贱货！！”在俊堂的咆哮中，欣恬阴道一阵紧缩，活生生在三个男人联手淫辱下泄了身。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“再来是屁眼了┅┅嘿嘿┅┅一定要仔细看清楚她的屁眼┅┅”没休息几秒的欣恬转眼又被他们推高下体，两条美腿屈举在半空中。这会儿换启辉上阵，只见他奋力扒开雪白股间上的淡色菊花，如此一位清秀美女，竟遭人羞辱到连肛肠里的粉红肉壁都看得一清二楚！

　　“真？心的肉洞啊┅┅”三个男的同时凑近去看，一想到这是梦中情人排泄用的小洞，就兴奋得直喘气。

　　“呜┅┅别这样┅┅”欣恬细声饮泣着，两条小腿不安的踢动。

　　“别乱动！看这里。”小餐聘咚的后脑，迫她看着自己被剥开的菊花洞，欣恬顿时从耳根羞红到脖子。

　　“看好！我要用舌头舔这个肮脏的肉洞，你要好好感激我吧？”启辉故意将舌头伸长长的，看似灵活的舌尖慢慢往她的肛门接近┅┅

　　“呜┅┅不要┅┅”欣恬微弱的摇着头，大颗大颗的泪珠自眼角滑落，心里却矛盾的兴奋起来，“┅┅好痒┅┅呀┅┅讨厌┅┅”男人恶虐的舌尖狡滑的绕着着括约肌周围打转，一时间难受的搔痒传遍全身。

　　逗了一会儿，启辉亢奋的抬起头道∶“还没呢！都还没舔到洞洞就爽成这样了┅┅”语毕又埋嘴下去，这次是将舌尖直接插入肛洞里旋转，欣恬只感到强烈快感如排山倒海般从下体直冲向脑门。

　　“啊┅┅不┅┅不行┅┅好┅┅好痒┅┅啊！┅┅”她尖叫着扭动白屁股，下体因让人推高压住，根本无从抵抗，只能眼睁睁看着股沟被舔，没多久启辉换了位置，将屁股转到另一个方向，要欣恬也必须为他舔肮脏的屁眼，一对无耻的男女就啾啾滋滋的互吃对方肉洞，被快感冲昏头的欣恬表现得比男人还卖力，启辉还被她弄得差点跪不住。

　　“你的屁眼这么敏感，一定没被插过吧？”小才拷欣恬的脸问道，此刻启辉的屁股仍坐在她嘴上舒服的扭动，股沟濡满她的唾液。

　　“嗯┅┅”半张脸埋在男人股间的欣恬迷糊的摇着头！

　　“摇头是被肉棒插过了吗？”小惭纫斓拇笊问道！

　　“嗯嗯┅┅”欣恬又努力的点头。

　　“妈的！起来！”小补瞬坏闷艋曰乖诤退享受着69乐趣，就粗暴将她从启辉屁股下拖出来！

　　“给我说清楚楚！谁搞过你肛门？是DAVID吗？！这个斯文败类！看他平常一脸正派！我呸！竟然也喜欢这么变态的事！你说！是不是他？”小灿昧Τ蹲⌒捞裥惴、把她头左右摇着！

　　“啊┅┅别┅┅好痛┅┅”

　　“怕痛就快说！”他毫不怜惜的加重手劲，心理最不平衡的俊堂也插一手，残忍的用原子笔尖刺她柔软的脚心协助拷问。

　　“啊！┅┅痛┅┅会痛啦！┅┅呜┅┅人家说了┅┅是┅┅裘董┅┅裘董他┅┅硬要的┅┅你们住手┅┅我说了┅┅呜┅┅”

　　“干！没想到好的都让那老色鬼先吃了！妈的！这死贱货！以为她纯洁又高雅，没想到连屁眼都不是原装┅┅”俊堂丢下原子笔忿忿的骂道。

　　“嘿嘿┅┅原不原装无所谓，不过既然她第二个洞也有经验，那我们就别浪费，今天来个人肉三明治如何？”一旁的启辉倒是兴奋了起来。

　　“什么人肉三明治？”俊堂一脸茫然的问道。

　　“白痴！看就知道你没玩过几个女人，我和小蚕仁痉陡你看。”启辉语毕转头向小驳馈谩靶‘玻要不是你，我们兄弟也尝不到这只天鹅，所以紧的肉洞就让你先享用吧！我用她生孩子的那个洞好了┅┅”

　　“好兄弟！”小哺屑さ呐牧艘幌峦事肩膀，没多久欣恬就被扶起来，娇躯贴伏在启辉精光赤裸的身体上，耻穴也已插进怒筋盘绕的肉棒，上端的菊洞因下面被塞满而微微暴开，这时小参兆挪起的怒棒跪到她屁股后面，湿润的**顶着不安的小肉洞轻轻揉擦，“不┅┅那里┅┅不行┅┅”已装入一条肉棒的欣恬哼喘连连的喊着。

　　“已经有过了，不会很痛的，放心好了。”小猜慢往前顶去┅┅

　　“呜┅┅还是不行┅┅不行┅┅”欣恬绷紧臀部肌肉抵抗，在下面的启辉感到肉棒一阵紧夹，爽得差点晕过去。

　　接下来的几分钟，只要她稍一乏力，小簿统没挤入一点，括约肌撕裂的疼痛让她几乎昏倒，肛肠就这样一寸寸被巨蛇攻陷，半条肉柱已在里面了。

　　“哦┅┅好紧┅┅快┅┅受不了了┅┅”在上面的小埠驮谙旅娴钠艋酝声呻吟起来。

　　“喂┅┅帮忙找看看，有什么能润滑的┅┅太紧了┅┅动不太起来┅┅”小渤看得目瞪口呆的俊堂喊道，俊堂第一次见识到‘人肉三明治'的淫乱程度，心里头兴奋不已，心不在焉的打开欣恬皮包、把里面女孩子家的贴身物件全倒出来。

　　“用┅┅这个可以吗？”他找到一罐乳霜之类的保养品递给小病

　　“随便啦┅┅”小步庸来转开盖子，倒了一大沱在欣恬肛门口和未全插入的怒棒上，慢慢又将剩下的肉肠往前送。

　　“啊┅┅”可怜的欣恬痛得伏在启辉身上发抖，由于身体被紧紧抱住，根本无法躲避菊洞被插的命运！只好张嘴咬住启辉结实的胸肌来转移痛楚┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　经过十几分钟夹心饼式的开发，小肉洞的痛楚已渐渐麻痹，取而代之的是二处窄穴完全充实的满足感，原本玩她菊洞的小膊痪们笆守，由俊堂取代他的位置，三个人也由躺姿变成站姿，只见欣恬两脚悬空张着，下体淫乱的插入两条湿淋肉根，为了不让身体下滑，她努力搂住启辉后肩，俊堂在身后捧着她腿弯，继续着人肉三明治的游戏，只是交媾的方式比刚才在桌上还淫乱好几倍。

　　“嗯哼┅┅ㄠ┅┅不行了┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”她羞耻心沦丧的紧抱着启辉，自己上下动着屁股，两个男人只需捧着她，就能享受到肉棒进出窄穴的乐趣，三人胴体都像刚从水里捞出来似的，汗汁交融的滴落到地上。

　　启辉舒服的喘着气，捧起神情辛苦而满足的欣恬俏脸问道∶“今晚┅┅我们还有很多好玩的游戏┅┅所以┅┅不打算让你回去┅┅等一下┅┅要把你绑起来┅┅作更刺激的事┅┅你要不要┅┅打电话┅┅告诉DAVID┅┅说你有事不回家┅┅免得他找你┅┅”

　　“嗯┅┅”欣恬娇羞的呻吟着，把脸用力埋在启辉肩上，屁股却没停的耸动着。

　　“电话按好了，你跟他说吧，我们先别出声免得穿梆！”在旁休息小舱业剿的手机按了DAVID的号码，拿给欣恬接听，不久电话那头传来DAVID的声音。

　　“喂┅┅老┅┅老公┅┅是我┅┅小恬┅┅”虽然已努力抑制激亢的生理状态，但有两根粗热的肉棒仍在体内，任她再怎么装声音还是很奇怪。

　　‘小恬啊，你在哪里？'还好DAVID正在路边，杂音很多，没听得很清楚。

　　“我┅┅和朋友┅┅在┅┅在一起┅┅”她屁股忍不住又动了一下，因此声音变得更喘。

　　‘你在作什么呢？怎么那么喘？'这会儿DAVID才觉得奇怪。

　　“我和┅┅小茵还有其他朋友┅┅在跳韵律舞┅┅等会还要去洗三温暖┅┅跟┅┅看电影┅┅所以晚上回不去了┅┅住小茵她家┅┅”欣恬从不知道她说谎这么有天份，随便编了一位DAVID只听她提过、却未谋面的朋友蒙混过去。

　　‘好吧！今晚我也要去朋友家泡茶，那就不去找你了。'DAVID轻松的说道。

　　“嗯┅┅拜拜┅┅啊！┅┅”欣恬正想快快结束，俊堂却受不了那么久没动而偷偷的顶了一下她的屁股，刹时让她失控的叫出来。

　　‘小恬，你怎么了？！'DAVID紧张的问道。

　　“没┅┅没事啦┅┅我的腿抽筋┅┅他们在帮我指压┅┅好痛┅┅不和你说了┅┅”

　　‘苯蛋，小心点喔，拜拜！挂电话了！'DAVID怎么也想不到他纯洁美丽的未婚妻，此刻正被两个男同事赤裸裸端着，下面还插着两条肉棒。

　　“哼┅┅”

　　DAVID电话才断，欣恬就迫不急待的再抱紧启辉肩膀，香甜的小嘴主动送上去激吻，雪白的屁股比刚才更淫乱的耸动扭摆起来。在她空白只有快感的脑海里，第一次对DAVID没感到歉疚┅┅

　　**********************************************************************@@本故事内容荒唐，纯为娱乐效果，大家对女性应保持尊重，用爱才能掳获美人心，暴力只会让人坐牢！切记！！

　　第五十一章

　　启辉和俊堂发泄完兽欲后，小驳娜獍粢膊畈欢嗷指戳松气，于是又在桌子上把欣恬强奸一次，就这样每人又轮了一回，接力式的？她的肛门和肉？。不过他们毕竟不是裘董那种可一手遮天的大人物，所以还是很顾忌会让她受孕，到时恐怕惹上麻烦，因此除了敢在她肛门里直接射精外，只要是？肉？到最后关头就会赶紧拔出，不是喷在她的身上、就是强迫她张嘴吞下去。

　　这样搞了二轮，三个男得已是虚脱腿软，小弟弟短时内也无法再干活，但这不代表他们的性欲有丝毫减弱，看着浑身滴黏着精水的赤裸美人，被他们操得连呻吟都乏力的可怜模样，内心的兽欲反而愈来愈炽烈，他们身体虽然需要短暂恢复，但凌辱取乐的手段却没停止。

　　“呼～我们休息一下吧！到外面抽根烟，在这里总是会忍不住想干它，到头来只会更累。”小蔡嵋榈馈

　　“说得也是，到外面喘个半小时再进来，才十点钟而已，还有很长的时间要搞她，不休息不行的。”启辉弯着腰把手按在膝盖上，虽然一脸疲惫，但眼神却仍充满斗志，显然刚才的激战只是热身而已。

　　“那她怎么办？”俊堂似乎连半步都舍不得离开，他侧躺在欣恬身边，一手撑腮，一手还握着她饱嫩的玉乳在把玩。

　　“她当然还有事啦！嘿嘿┅┅”

　　这些男人玩她玩累了可以休息，欣恬却没那么好命，他们要出去前又推高她的大腿，将她两条手肘硬拉到和小腿叠在一起，然后用童军绳一圈圈缠缚起来，美丽的胴体活像解剖桌青蛙似的仰天敞着。

　　“这个东西不知道有没有效？”启辉拿着一罐软膏，专心在研究上面的英文字。

　　“干嘛用的？”小泊战去看。

　　“从一位专门帮狗配种的朋友那边拿来，听说是很不错的母狗催情药，不晓得用在女人身上有没有效果？！”

　　“管它有没有效，用了不就知道吗？！”

　　于是三个男人胡乱把药膏涂抹在欣恬湿淋淋的耻肉上，连阴道里头也上了一遍，然后就不管她死活的出去抽烟聊天了┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“喂！也该差不多了吧？我们在外面聊了快一个钟头了耶，不晓得小母狗现在怎样？”俊堂看着腕表提醒道。原来这三只禽兽在外面走廊上兴奋交换着刚才强奸欣恬的心得，互吹自己有多勇猛，搞得她哭天喊地云云┅┅差点就忘了被涂上发情药的欣恬还在里头等他们回去处置。

　　“是啊！该回去看看了。”小驳掉手上的烟头，三人满怀期待的推门进到资料室里头。

　　“哇！发浪了┅┅怎么搞成这样？”只听小部湔诺慕凶牛启辉和俊堂也瞪大眼珠，一脸亢奋到极点的表情，在桌子上宛如小婴儿扭动的欣恬，双颊晕红发烫、秀眉紧蹙，一双娇眸朦胧似水，张着小嘴嘤嘤哦哦的呻吟。更让人心脏快要负荷不了的是她那赤裸裸还淌着黏丝的耻户，竟然整片像火烧般的骇人，阴唇和肉蒂充血不说，深红果肉全翻了出来，阴道入口的小洞还不时冒着淫汁，活像蛤蜊在吐水一样。

　　“求求你们┅┅给我┅┅好难受┅┅呜┅┅给我┅┅”煎熬中知道有男人在身边，欣恬就不顾廉耻的哀求起来。

　　“给你什么？说清楚啊？”俊堂恶虐的捏着她火烫的脸颊问道。

　　“┅┅求求你们┅┅插我┅┅呜┅┅我受不了了┅┅那里┅┅好痒┅┅身体┅┅好热┅┅”

　　“干！启辉你拿的是什么药啊？怎么这么利害，我看她想男人快想疯了！”俊堂兴奋的问道，还在她充血的耻肉上用中指抠了两下。“ㄠ┅┅ㄠ┅┅”原本只是顺手轻浮的动作，怎知欣恬立时从桌上夸张的弹起两次，接着一道道尿柱呈抛物线状、从她敞开的两腿间丢出来。

　　“啊！”连俊堂自己都吓了一大跳，三个男人惊讶的面面相观。

　　“这下好玩了！这药真太正点了！”小惭壑猩磷判岸穸亢奋的光采∶“试看看她有多听话，就知道这药到底有多利害。”

　　他们解下她手腿的绳缚，一恢复自由，欣恬就迫不急待地把手指插进自己耻户，另一手忙着要帮小餐芽阕印

　　“贱货！谁允许你脱我裤子！”小踩匆桓霭蜕蜕驮谒脸上不让她碰。

　　“可是┅┅人家想要┅┅求求你┅┅”欣恬委屈的哭起来，一只手不知羞耻的掏着肉缝，又转身去抱住俊堂，希望能从他那里得到疼爱。

　　“滚开！你平常不是人见人爱吗？那轮得到我这种丑男来上你？！”俊堂一样残忍的将她推开，她只好去求启辉，结果还是被嫌弃。

　　“过来吧！吃我的口水就让你舒服！张开嘴！”小沧プ潘凌乱的头发命令道！

　　“嗯┅┅嗯┅┅”泪流满面的欣恬赶紧爬过去，仰起脸蛋张着可爱的小嘴，一脸贱兮兮的凄惨模样。

　　“妈的，没看过这么贱的女人。”小驳靡獾囊笑着，慢慢从口中垂下一沱浓浓的唾液。欣恬像在等着甘露降临般、痴情仰望着喂她吃口水的男人，还把粉红舌片伸长长的迎接。

　　“吃了耶！换来吃我的”俊堂看得既兴奋又心痒，一把将欣恬扯到他面前，然后过份的吐了一口唾液在流满尿的桌上，就唤狗似的命令她∶“快舔！吃下去就让你舒服。”

　　欣恬迟疑了一下，还是乖乖的低下头把它舔起来。

　　“真得很听话，看来药是很有效！”启辉和小猜意的说道。

　　“你们说要插我的┅┅求求你们┅┅”欣恬一双嫩手又紧紧拉住俊堂衣尾、一脸期待的乞求模样、任铁石心肠的人看了也受不了，俊堂已忍不住想弯下腰抱她。小踩闯錾打断他后面的动作∶“谁说要插你？还早呢！再绑起来！”

　　“怎么？不是要上了吗？”俊堂忍不住问道。

　　“你着急些什么？十一点都还没到，我们出去吃个宵夜，养足体力再回来享受，不然照你这种玩法，不必过十二点就让这小美人给挤乾了，剩下的时间你要干嘛？”

　　“好吧！就只好听你的。”俊堂看了身下美人一眼，无奈的目光彷佛在告诉她∶“没办法了！”

　　欣恬睁着泪汪汪的眸子，巴巴的望着两人在谈论如何处置她，知道了俊堂现在还不插她后，当场哭得更厉害，只见她扑上去紧紧抱住俊堂的腰∶“不┅┅不要丢下我┅┅呜┅┅你说要我的┅┅人家好难受┅┅”

　　被她烧烫的脸颊和软绵绵的胸脯紧挨着，俊堂已忍得十分难受，又见她那双修长匀直的裸腿交叠横沉在桌上，两侧大腿一直在相互磨蹭止痒，从屁股到脚趾尖都那么诱人，俊堂说什么也不想离开。

　　但小不故怯采生将他拉走，而且和启辉不顾欣恬一声声动人心弦的哭泣哀求，再度将她绑回原先敞着腿的模样。

　　“别说我不疼你，我们要出去吃宵夜了，这东西是用来陪你的，你就把它当成是我们三人的家伙轮流干你好了！免得你太想念我们。”启辉从他的皮包中取出一根足足有二十余公分长，布满大小粗粒的电动阳具，欣恬光看脸就更红，她现在最需要的东西就是这个了。

　　“要不要它呢？”启辉打开开关，巨大的假阳物淫秽的扭动起来，上面的颗粒还分成三种方向旋转。

　　“哼┅┅”看着它邪恶猥亵的形状，连被催情药迷乱的欣恬都觉得羞赧，因此心里虽然怦怦乱撞、却也很难说出口。

　　“不要是吧？那我就收起来了！”启辉就是要听她亲口向他讨才肯给。

　　“不！我要┅┅”最后关头欣恬还是忘了羞耻的喊出来，说完后连视线都不敢和人相对。

　　“你被绑成这样？要怎么用这种好东西呢？还是收起来好了！”启辉恶虐的挑起她的希望，却又故意吊她胃口。

　　“不！不要收起来┅┅”她急着转头，泪眼闪烁的哀求启辉，这副惊慌喘气的可爱表情，和被绑成仰天敞穴的狼狈体态，构成了淫乱而不协调的刺激景象，三个男人看了真想扑上去、不顾一切的蹂躏她。

　　“你们帮帮人家┅┅把它插进那里┅┅好不好？”她可怜兮兮的哽咽了几声后、竟毫不知耻的央求启辉帮她插进那支淫秽的伪具。

　　“干！我有没有听错？竟然说得这么直接？！”启辉有点无法忍受梦中情人竟说出这样的话来！

　　“嘿嘿┅┅这种话也说得出口，真不像我们认识的大美女。”小渤靶Φ乃档馈

　　“求求你们┅┅”欣恬垂着泪再一次乞讨，她也知道自己这样很贱，但催情药的煎熬比羞耻还要痛苦好几百倍，才会让她这样。

　　“好吧！不过没你想得那么好，我只能帮你作到这样！”启辉把扭动的假**抵在欣恬殷红的耻洞上。

　　“呵┅┅ㄜ┅┅”

　　忍受已久的欣恬发出和她形象完全不相衬的饥渴喉声，泊泊的淫水一直“噗噗噗”的冒出来，她用力跟着假**扭屁股，等它再度往深处前进┅┅

　　但启辉就这样停住了，既不往前送，也不拿开！

　　“呜┅┅还要┅┅再┅┅进去┅┅还要┅┅”她声音艰难发抖的哀求，一粒硬物不上不下的顶在穴口磨动，自阴道到子宫的肉壁都在饥渴的抽搐，却不见它有更进一步的动作，搞得她比没有还痛苦。

　　“进去？！你想得美吧？这样就不错了！”启辉奸计得逞而得意的骂道！

　　“不要！┅┅你别那么残忍┅┅呜┅┅求求你┅┅放进去┅┅”欣恬彷若吵着要东西的委屈小女生般哭闹，但她的三个男同事可不理她，不但没帮她塞入阴道，启辉还和小残力用绳子紧紧缠绕过她的股根和腰枝，将那根淫秽蠕动的伪具横的深压进肉缝里固定住，赤裸的下体活像衔着一条扭动的大虫。

　　“不┅┅不是┅┅这样┅┅我要插进去┅┅不是这样┅┅呜┅┅好难过┅┅别这样┅┅”她痛苦的在桌上挺颤，假阳具上来回旋转的颗粒将鲜红的肉唇卷进卷出，虽然*得到了强烈刺激，却碰不着阴道里头更痒的地方，永远差一点才能得到高潮的煎熬，比用刀子刺她还难受。

　　“上面全是尿，把她抬来这里吧！”小埠涂√媒另外四张桌子并成一张更大的临时床，启辉一把将欣恬抱过去放着，她仍不死心的哀吟乞求。

　　“对了！差点忘了还有好东西！”启辉想起了什么似的，突然兴奋得击掌大叫。

　　“什么好东西？”俊堂和小餐声问道。

　　“嘿嘿┅┅等我一下。”他神秘兮兮得跑出去，几分钟后进来，手里多出四条细索，原来是牵了四条迷你种的杜宾狗，每条都只约四十公分的身长，不过浑身皮毛油亮亮的很是健康。

　　“这┅┅”小埠涂√貌豢伤家榈恼糯笞欤隔了几秒，小膊判朔艿拇笮Τ隼础谩昂眉一铮真有你的！哪里弄来的？”

　　“不就是我那帮狗配种的朋友吗！为了今晚我特地向他们借来，都得过冠军呢！是不可多得的优秀种公哦┅┅”启辉得意洋洋的说道∶“去！它们刚好都在发情呢！瞧！”他拉高其中一条的前腿让它站立起来，只见秃秃的两腿间，原子笔般粗细的阴茎前端吐出红肉。还有一条当场就抱住启辉的小腿，快速的挺动狗臀、下腹不停在裤管上摩擦，姿势十分淫乱。

　　“哈哈┅┅真是太妙了，用它们来服侍母狗最恰当不过┅┅”三个男人看得兴奋无比，不约而同目光都投向了被捆在桌上，只能敞着腿无助呻喘的欣恬。

　　“好吧！先让它们和美女培养一下感情，我们出去吃宵夜庆祝一下，晚点再回来！”小埠涂√眯朔艿慕庀铝四羌柑豕返木绷叮逐一将它们抱上欣恬躺的桌子。

　　“别┅┅丢下┅┅我┅┅”被药力摧残得神智半昏，却又得不到充份抚慰的欣恬，听到三个男同事要出去，顾不得气息极度不顺而激动哀求。

　　“别担心，我们还会回来的，而且你有新朋友陪你，它们可都是调情的高手哦！”刚说完就这四条狗就好奇的闻起欣恬香汗淋漓的胴体，冰凉的狗鼻在她颈边、乳房、屁股，还有脚心上探索。

　　“┅┅啊┅┅讨厌┅┅呜┅┅好痒┅┅别┅┅别碰我┅┅哼哼┅┅呜┅┅讨厌┅┅”光是阴道里的烧痒就够她苦闷的，现在又来了四个不速之客，顿时令她更烦乱。

　　“好好享受吧！你放心，这么晚了公司不会有人，如果舒服就尽量大声叫没关系！我们吃宵夜、喝点小酒，大概二个钟头就会回来。”他们果真残忍的丢下赤裸裸、被捆绑得毫无抵御能力的欣恬独自和四条发情小狗在一起，勾肩搭背的出去吃宵夜。当他们走到资料室外面，小惨将门锁上之前，还听到欣恬在激烈呻吟喊“不”，不知那几条小狗在对她作什么┅┅

　　第五十二章

　　小病⑵艋院涂√迷堇胄捞窈螅开车到华西街一家有名的壮阳食补店，点了牛鞭、牛睾丸，还有一堆号称能让男人整晚金枪不倒的补品，吃到快凌晨一点才付帐离去。在车上，三人已经感受到补品的效力，不仅浑身燥热，裤裆下的家伙也硬梆梆撑得十分难受，小埠涂√靡恢贝咦趴车的启辉加快油门，好回到公司将全身欲火发泄在他们美丽的小公主身上。

　　“好啦！我不是很快了吗？忍一下！就快到了，你们以为我不急吗？”一手抓方向盘、一手拿手巾拭汗的启辉不耐烦的答道，其实他们回到公司的地下停车场也不过只用了十分钟的时间，三只欲火焚身的禽兽却觉得彷佛有一个钟头那么久。

　　出了电梯，小踩步并二步的快走到资料室门口，运指如飞的按下密码解除电子锁，小彩且滴癫康男≈鞴埽这间资料库归他管，随时可以更换密码，这所以他们才会没顾忌的将欣恬留在里面。

　　启辉和俊堂亦步亦趋的跟在小埠竺妫离开了二个小时，想到可以再把欣恬柔暖光滑的玉体拥入怀里尽情蹂躏，三人心中不约而同有种小别胜新欢的兴奋和新鲜！门一推开，就传来声声让人血脉贲张的哼啼，果然是欣恬嘶喘力竭的在扭叫，四条畜牲正用它们灵活的舌片朝她围攻调戏，手脚被缚在一块的美丽身体根本无处可躲。

　　“看！你的白雪公主被四条小淫狗搞得真够惨！”小糙市Φ某俊堂说道。

　　“去你的！她就不是你的白雪公主？要不是被我们知道她有多淫荡，你还不是一直把她当圣女！”俊堂不甘被亏的反击。

　　┅┅

　　在他们你来我往的抬杠中，桌上的欣恬奋力的踢着和手腕牢牢捆在一起的玉腿，模样显得十分狼狈，一点也不像这种清纯脸蛋的美女所作出来的动作，可怜她根本无法控制自己身体，因为一条小狗正扑在她被迫敞开的两腿间，舔着从假阳物边挤出的红黏唇肉，这样的酷刑在他们回来前不知已进行了多久？只见她屁股下的桌面积了一滩黏稠的水泊，应是狗的唾液和蜜汁混合流下的，整片股沟和两侧臀肉全是湿糊糊的东西，还杂着一些白色的分泌物。

　　“呜┅┅用┅┅用力┅┅深一点┅┅里面┅┅好痒┅┅啊┅┅嗯┅┅哼┅┅这样┅┅不够┅┅求求┅┅你┅┅这样┅┅没碰到┅┅”

　　长达二个钟头的折磨，只要是人都早虚脱了，被绑成淫乱姿态的身体却仍不甘心的用最后一丝气力在桌上挺扭，呼唤爱郎般乞求着小狗更用力舔她私处。其实不能怪她不知羞耻，因为嫩穴被他们涂了淫药，光是这样把她丢着二个钟头不管就够可怜了，这些男人还留下这四只小畜牲陪她，这段时间里，它们不间断地挑起她的情欲，却又无法让她得到满足，这种不上不下的痛苦，连烈女都会受不了。

　　“干┅┅这些畜牲的样子真他*的够贱┅┅”启辉忍不住骂起他带来助兴的几条小杜宾，除了正在舔欣恬下体的那条外，其它几只则围着她突袭乱舔，彷佛让欣恬不住求饶挣扭是它们最大的乐趣，其中一只竟还骑上她大腿，猛动屁股磨擦下面的小？。

　　“是很贱┅┅贱得让人受不了┅┅”小材坎蛔睛的念着，一具活色生香的美女，赤裸裸被四条狗欺负的景象，任谁看了不会欲火攻心？

　　“呜┅┅”这时舔她私处的那条狗因舌头构不到更深入的地方，已显得十分不耐和暴躁，竟张口咬住那条横塞在肉缝里的假阳具乱扯，欣恬登时更像疯了似的扭喊起来。

　　“太刺激了┅┅”俊堂亢奋得整张脸涨红。

　　“小贱人，你舔过狗？吧？也来尝尝它的┅┅”趁着那条杜宾还在她下身乱搞，俊堂抱起另一条狗儿，让它后腿跨在欣恬脸上，热腾腾的小肉肠刚好压在她唇间，狗体的骚臭味令欣恬想转开脸。

　　“张开你的嘴好好舔！听到没有？！”俊堂粗暴的掐住她白皙的颈子，威胁道。

　　“嗯┅┅”欣恬憋不过气来，只好屈服的启开双唇、含住那条细短但充满生气的狗鸡巴慢慢的吮舔。

　　“哈哈哈┅┅真过瘾┅┅昨天看了她跟狗作的带子，早就想实地玩玩看，没想到能如愿以偿，只是这几只贱狗的老二未免小了一点┅┅”

　　“大的已经看过了，小的也很有趣，总之我真得快忍不住了┅┅”

　　┅┅

　　三个男人边谈论边脱下衣裤，在这淫乱的资料室内，三男四狗合奸一位美丽女子，不论是狗或是人都已精光赤条，最后他们只留一条狗在桌上，将其它三只抱下来。

　　“先和小狗表演一下让我们尽尽兴，再轮到我们干你┅┅”小步庀虏绕欣恬胯股的绳索，将那根折磨了她半天的电动旋转阳具取下，可怜的漂亮肉花因长时间被刺激而充血成深红色，黏糊糊的耻洞和尿孔像鱼嘴般张着。

　　“好好跟它调情，等会儿它也会是你的亲老公┅┅嘿嘿嘿┅┅”小脖起狗儿，将它的嘴管堵到欣恬唇边。

　　“唔┅┅不要┅┅讨厌┅┅”欣恬虽然意乱情迷，却也不想和狗亲嘴，因此一直皱着眉转头躲避，无奈狗儿却对她十分有兴趣，一直追舔着她柔软的唇瓣。

　　“不准躲！给我张开嘴！我还没看过人和狗亲嘴！今天一定要你作给我们看看！”启辉大声的威逼，一只手伸到下边搓揉她敞开的耻户让她无法专心抵抗。

　　“啊┅┅ㄠ┅┅”被攻击女人弱点的欣恬一阵乱颤，快感淹没了所剩无几的理智，就再也无法矜持的和狗儿亲吻起来，只见两片柔软玉唇和长长的狗嘴接在一起，粉红可爱的小舌头伸进狗口内乱舔，狗舌也不遑多让的整条钻进她口腔，人犬的津液交融流遍嘴边和唇角，景像简直淫乱到极点。欣恬几乎已忘了她接吻的对象是条畜牲，闭着眼享受起狗舌灵巧的挑逗，三个男人看足了瘾，小膊虐压范抱起来，变态的逼问欣恬∶“想不想让它干啊？生条狗宝宝好不好？”

　　“不┅┅不要┅┅”欣恬急促的喘着气，一脸羞红的媚态早以透露出她的渴望，但潜意识的自尊怎么也不许她说出愿意这两个字。

　　“怎么不要呢？让这根小鸡巴来满足你，你当它老婆，为它生一窝小狗狗不好吗？”小脖咚当叨号着狗儿下腹直直站立的小？。

　　“我┅┅我不要！┅┅我不要┅┅我不要当狗的老婆┅┅我是人┅┅我┅┅我有DAVID爱┅┅不需要狗┅┅”欣恬像突然醒过来似的扭叫着。

　　“嘿嘿┅┅她已经记起自己不是母狗，我看药效大概差不多要过了，赶快让他们圆房吧！”坐在桌边，手没闲着一直在把玩欣恬玉乳的启辉朝小菜档馈

　　“好吧！小畜牲，这趟便宜你，去快乐吧！”小步狗儿放在欣恬敞开的两腿间，身经百战的小种狗熟练的采取了交配的有利姿势，只见它前腿稳稳踏在不安蠕动的雪白柳腹上、狗腰顶住身下美人毫无防御的下体，结实的狗臀微微的扭了几下，就听到欣恬激烈的呻吟，想必小？已成功找到入口。

　　“不！┅┅不要啊┅┅”欣恬虚弱的呼救，在她眼前慢慢清晰是一颗狗头，色巴巴的吐着舌头，辣辣的狗鸡巴烙在她燥痒的耻肉上，已经准备好要作那档子事，这种悲惨的景像让渐渐清醒的她觉得自己根本不被当人看待，竟然要二度兽交来满足男人变态的欲望。

　　然而想逃走已不可能，狗臀振了第一下！坚挺的肉肠刺进洞里！

　　“啊！┅┅”欣恬浑身痉挛的哀号起来，当它振第二下时，她翻着白眼简直要晕过去的凄惨模样。

　　“不会吧？这么小的家伙能搞到她舒服成这样？”三个男人对她出乎意料的激烈表现感到不可思议。其实狗儿勃起的小鸡巴并不是插进她阴道，而是阴错阳差的进到她尿道里，所以每抽送一次都让她感到几近昏厥。

　　而兽欲正旺的小种狗怎会知道身下美女的辛苦，只见它狗公腰愈动愈快，欣恬除了激烈摆头、声嘶力竭的号叫外，就只能努力在桌上像蚕虫般蠕动，想避开狗？一次比一次强烈的插入。无奈可恨的狗儿一找到发泄的洞穴说什么也不愿放弃，下腹就如吸盘般紧黏着欣恬耻户，她移到哪里就跟到哪里，一直到欣恬已快从桌边掉下去，围在旁边的男人又把她推回桌子中央让她继续被？，这时狗？根部已经胀起，塞得尿道几乎要爆裂。

　　“不要┅┅啊！┅┅救┅┅救我┅┅不要┅┅啊！啊！┅┅”狗儿最后深深顶住欣恬下体、不停吐舌头，不是第一次遭兽奸的欣恬知道接下来会发生更屈辱的事，因此顾不得一切的拼命的号叫求救，但任她如何哭喊也逃离不了悲惨的命运，一股热浆已悉数射进她膀胱里。

　　激情过后，狗？终于软化脱离她的尿道，混着狗精的尿水也一古脑的跟着喷出来，小菜们这才明白，原来狗老二是进到不该进的地方去了，难怪她反应会激烈成这样。

　　狗？得到了发泄，三个男人却愈发觉得小弟弟肿胀难受，启辉和俊堂本来就要一拥而上，小踩刺嵋榇她去开房间玩得比较舒服，二人想想也觉得有道理，好不容易把梦中佳人搞上手，粗暴的游戏玩过了、总要找个舒适点的地方好好疼人家。于是他们迅速着装、整好狼藉凌乱的现场，将资料室恢复原本整齐的摆设后，解开欣恬手脚的捆缚，胡乱的帮她穿上衣服整理头发，启辉和俊堂扶着她走在前头，小苍蛟诤竺婀氐扑门、重新设上保全┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　经过一整晚激烈缠战，四条精赤的肉体横陈在汽车旅馆房内的大床上呼呼大睡，秀发凌散的欣恬被拥在三个男人中间，她睡得很沉，不久前这些精欲旺盛的男人还毫无节制的在她纤柔的身体上索求着，使她看起来脸色苍白而更显可怜迷人。

　　从四人不堪入目的睡姿就可知道昨晚的奸戏有多刺激和淫乱，欣恬是趴在俊堂身上睡着的，两人还维持着69的口交姿势，俊堂将她白皙光洁的屁股抱在嘴边，黏肿泛汁的唇缝淌着不知是谁的精液，被插到嫩肉外翻的菊肛都还有白浊的泌物，真无法想像俊堂竟然不嫌脏；而俊堂那条不知已？了她几次、沾泄黏液和粪渣的肮脏肉？、也软绵绵的偎在佳人柔软的唇边，享受着从她口鼻呼出的香甜热息吹拂。分睡在他们两侧的小布捌艋栽虼笞中蔚呐孔牛半边手脚攀覆在欣恬背上，六条毛茸茸的粗腿和二条匀长光滑的玉腿缠夹在一起，那光洁精致的脚ㄚ在男人粗黑的大脚间也显得格外雪白纤秀。

　　一直到快中午三个男人才陆续醒来，欣恬却仍睡得香沉。

　　“该起床了！”小灿媒捧遄潘饱满的屁股唤她起床。

　　“嗯┅┅”欣恬睡意仍浓，只是呻吟一声、把身子转到另一个方向继续睡。

　　“妈的，看她这种样子，真想再上一次！”俊堂扯住她凌乱而散发幽香的长发，将那清秀的脸蛋拉起来仔细端详。

　　人说美女刚睡醒的慵懒神态最是性感撩人，俊堂不觉欲火又燃烧起来，一颗心怦怦的跳着。被扯痛头皮的欣恬并未完全醒来，只见她微微的蹙起眉头、迷朦的娇眸不情不愿的睁开一丝小缝，那没上脂粉的素唇、依稀可见青嫩血管的白玉颊颈，每一寸肌肤都像在勾引着男人∶‘来吧！快上了我，请尽情的蹂躏我！'

　　因此不只是俊堂受不了，启辉和小惨膊辉级同的吞下口水。

　　“不行，还是得离开┅┅随时都能搞，不急着今天。”小菜淙灰采岵坏梅潘走，但他们四人今天早上都没进办公室，虽然公司采自由管理不用打卡，但还是有些事要处理，而且要是DAVID发觉欣恬失踪，到时追究起来恐怕会事迹败露，反正欣恬已经被他们糟蹋成这样，有了把柄在手里，不怕她敢抵抗，以后随时都能吃得到。

　　“好吧！还是先忍下来，昨天打了那么多炮，也该让弟弟休息一下了，只是她还没醒怎么办？”俊堂望着小埠推艋缘馈

　　“可能太累了吧，我们三个都累成了这样，更何况她是被我们轮流玩的，两个洞也不知被插了多少次，你们看，连屁眼里的肉都翻出来了，还红红的┅┅”小捕自谒屁股后面用手指翻弄着她的肛门。

　　“嗯┅┅DAVID┅┅不要┅┅”欣恬浑噩的哼了一声。

　　“有反应了，快醒了吧？她还以为是她那口子在弄她呢！嘻┅┅真有趣┅┅用手指插看看会不会醒┅┅”小舶阎讣庖频较恃抻滴的耻缝口，小心翼翼的往内插入。

　　“哼┅┅哼┅┅别这样┅┅人家好累┅┅还要睡┅┅”仍以为自己在爱人枕边的欣恬眉头揪得更紧、玉唇微微张启，不知所以的娇哼着，听看在三个男人耳中比什么都还煽情。

　　“里面好烫！”小踩滩蛔『舻溃可能是处在睡眠的生理状态，阴道里头温度高得惊人，手指都快被熔化的感觉。小残朔艿陌咽种覆宓阶畹祝开始抠挖如丝缎般紧滑的肉壁。

　　“ㄠ┅┅讨┅┅厌┅┅ㄠ┅┅”欣恬轻颤的娇躯浮上一层淡淡的晕红，阴道紧紧的吮住手指。

　　“真爽┅┅好过瘾┅┅小妻子的？真够馋，吃得好用力┅┅”小册莘鹜了他只用手指，竟像把老二放进去一样的爽叫。

　　“我也来玩看看！”启辉也腾出手指加入，可怜的湿软嫩洞被两根粗指挖得啾啾作响，不断冒出黏浊的穴水，“啊┅┅不要┅┅”欣恬张着嘴愈哼愈大声，弯弯的睫毛不住颤抖、眼看已快完全清醒。

　　“我来弄她屁眼！”俊堂怎能忍受他两个同事一直在他面前欺负欣恬，他却像看戏般毫无动作，于是他把目标放在欣恬已被？的翻肿的菊肛，伸出中指粗鲁的朝菊心扎进去！

　　“啊！不要！”欣恬痛得完全醒过来，奋力的从三个男人欺凌中爬走。

　　“你┅┅你们！不是人！┅┅禽兽！”她终于发现自己不是在DAVID身边，刚才睡梦中狎弄她的都是这些不要脸的禽兽。她也慢慢回想起昨天一整夜的荒淫，顿时泪珠如雨般滚下来，一双美眸充满了愤恨和悲凄，巴不得冲上去杀了这三只玷污她身体的禽兽，只是这么柔弱的力气，能否逃出魔掌都还是问题？想到占有她身体的男人又多了几个，真不知还有什么脸可以回去面对DAVID.

　　“别说什么禽兽不禽兽的嘛，多难听啊？你昨晚和我们这些禽兽玩得可热烈呢！还‘老公、老公'的一直喊我们┅┅”

　　“对啊！我的弟弟被你吸得都还红红的，还说讨厌呢！┅┅”

　　┅┅

　　“住嘴！我没有！我没有！”欣恬？住耳朵、激动的摇着头尖叫！但这些男人不堪而残忍的羞辱话语，却像可以不经耳朵进到她大脑，一个字一个字的重创早已非常脆弱的心灵。

　　“妈的！臭婊子！你给听好！”俊堂突然狠狠捏住她美丽的下颔，迫她痛得无法再挣扎，不过一双黑白分明的水眸仍倔强的瞪着眼前男人。

　　“瞪我？很讨厌我是吗？妈的！有钱人就可以玩你！我难道就不行吗？！”俊堂粗鲁的扭住她涨红的脸蛋。

　　“你┅┅是┅┅猪┅┅”欣恬痛得泪珠大滴大滴掉落，却仍奋力挤出话来骂俊堂。

　　“可恶！贱婊子！”自尊心受创的俊堂愤怒的将欣恬推倒，她还来不及爬起来，两只脚踝已落入俊堂粗糙的大手里，接着就被头下脚上的提离床面。

　　“你作什么？放开我！┅┅啊┅┅”欣恬像被人倒抓尾巴的美人鱼、拼命在俊堂手下扭动，俊堂虽然身材不高，但臂力却十分惊人，欣恬纵使挣扎得利害，两只脚ㄚ仍旧牢牢的握在他手里。

　　“说老子是猪？那我就让你当我的母猪！”他放开欣恬一条腿，腾出强壮的胳臂环住她苗条的柳腹，接着另一手再下去帮忙，然后一股作气将她往上揽。

　　“不要！放开我！┅┅你是变态！呜┅┅放开我┅┅”

　　只见凌空弯举的两条美腿不死心的乱踢，想要合起来，却会把男人的头夹在中间，反而变成更猥亵的姿势；若要任它分开，却又等于把私处和肛门展露在他眼前，在她不知如何是好时，俊堂已把嘴埋进她下体，唏哩呼噜的轮流舔吃肉花和菊肛。

　　“不！不要！┅┅你是猪┅┅放开我！好？心！啊！┅┅”欣恬两只小拳头奋力捶着俊堂的腿，却一点也撼动不了男人的蛮力。随着体力的消耗和快感的递增，她渐渐无法再动了，拳头早已握不起来、胳臂还紧紧反勾住俊堂毛茸茸的小腿，支撑住欲往下滑的身体，倒挂胸前的两粒雪白肉球随着喘息而晃颤，乳尖还缀着汗珠，乌黑秀发如飞瀑般的洒落在床上，模样说不出的淫乱凄美。

　　“舒服了吧？”小埠推艋耘康剿面前，和她的脸相距不到五公分，一脸淫笑着问道。

　　“没┅┅没有┅┅”揪着眉辛苦哼气的欣恬哀羞的别过脸，血液充到大脑使得她愈来愈昏沉，对快感也愈来愈没抵抗力。

　　“我们也来帮你吧！”小埠推艋曰セ涣艘桓鲅凵，两人又朝前欺近，伸出魔爪一人一边抓住她倒垂的乳房舔吃起来。

　　“啊┅┅啊┅┅别┅┅那样┅┅呜┅┅讨厌┅┅呜┅┅别那样┅┅啊┅┅”欣恬再也无法抵抗这三人下流的攻势，失神的哭喊着，二边大腿将俊堂的脑袋紧紧夹在中间，脚趾头一根根的握了起来，p胸更不自知的朝前挺，彷佛在配合吃她奶子的二个男人。

　　这样折腾了她好一阵子，见她玉体一阵乱颤，接着虚脱似的软了下来，三个男人这才放开她，可怜的欣恬除了喘气，就再也没力气说话或移动了。

　　“怎样？还说我们是禽兽吗？跟我们在一起很快乐的，不是吗？”小哺ё潘汗淋淋的p背问道。

　　“哼┅┅”欣恬羞恨愈绝的转过脸，在他们手里，被他们强制玩弄到高潮，根本就不是出自她的心愿，但反驳只怕会招来更多折辱罢了。

　　“你淫荡的样子全被我们录下来了，以后就只能乖乖听我们的话，不然我就把这些带子Copy送给你英俊有为的老公看！知不知道？”启辉扯起她凌乱的秀发威胁道。

　　“┅┅”欣恬咬着发抖的玉唇，紧闭泪眼不愿回答。

　　“问你知不知道？回答啊？！还是要我找更多男同事来欣赏带子，然后再一起玩你？”

　　“不！不要！”欣恬闻言惊叫出来。

　　“那你以后听不听我们的？”启辉趁胜逼问。

　　“嗯┅┅”欣恬悲痛的点了一下头。

　　“‘嗯'是什么意思？是听还是不听？”可恶的小苍谝慌园镄住

　　“听！我听话！┅┅你们满意了吗？！┅┅”欣恬羞恨交加的叫出来，接着再也忍不住失声痛哭。

　　“听话就好！贱婊子，一定要人这样修理才肯安份！”启辉这才满意的把她的脸掼在床上、松开抓她头发的手。

　　“既然听话就来穿上这个吧！”小泊哟脖叩拇子中拿出了一团亮晶晶的钢丝，欣恬闻言抬起脸望去，只见小驳氖忠欢叮那些钢丝匡？的落下来，变成许多大大小小相连的钢丝圈。

　　“那是什么？我不穿这些乱七八糟的东西！”欣恬忍着羞怒略带激动的道。

　　“由不得你，穿上这个后你白天就只属于我们三个人，以后每天上班第一件事就是来找我们，让我们为你换上这套确保你不会和别的男人乱搞的贞操衣，你平常穿来的内衣裤我们会帮你保管，不过别担心，下班我们会帮你换回来，不会让你未婚夫发现，知道吗？”小膊腥痰乃档馈

　　“你别想！凭什么要我为你们穿贞操带？就算被你们强奸过，我也不是你们的！别太过份了！”欣恬脸色惨白的抗议。

　　“嘿嘿┅┅她还以为她还是纯情的大美人呢？”启辉淫笑着向小驳馈

　　小材米拍羌钢丝内衣一步步逼进欣恬，残酷的说着∶“告诉你好了，就凭你昨天晚上和我们玩四人游戏的骚劲，我们都录了下来，说真的，连我都不敢相信你那么大胆，那么难看的姿态都能配合，要是把这带子放给DAVID看，你就算死在他面前、他也不会相信你是被强迫的┅┅”

　　“你┅┅”欣恬再也说不出任何话来，全身力气和意志都被掏空了，只能呆呆的看着三个男人围过来将自己抱起，七手八脚的在她身体套上那些怪异的大小钢丝圈，脑袋一片空白的欣恬就像个玩物般任人摆布，只感到冰冷细紧的钢丝紧绕过胸乳和腿胯，穿好后小苍谒屁股下面锁上了一只小锁，如此一来就只有他有钥匙能帮她脱掉这件可恼的东西。

　　“好了！这才乖，这套钢丝内衣真适合你，穿起来身材更好了！”

　　“是啊！就像量身定作的，这样就不用戴胸罩了┅┅”欣恬在他们三人的品论中慢慢回过神，低头看自己可怜的美丽肉体，已经被细细的钢圈像绑*烧一样分割，乳房根部遭一圈细钢丝紧紧围住，白嫩的奶子夸张的向前涨出，雪一般的乳肉下依稀可见青色的血管，除了锢住乳峰外、还有三根半圆形的钢丝所作成简单的罩杯、精巧的托住份量不小的肉球，不过却没一点遮蔽的功能，乳峰顶端的奶头也被钢丝缠绕住，充血宛如一粒红色小灯泡。

　　另外还有两道钢丝绕过她纤细的柳腰，深深扎进柔软的两腿间，敏感的耻肉好像被钢丝夹到，欣恬才轻轻动了一下腿，下体就传来不舒服的感觉。

　　“走走看！”小怖着她的手要她试走，怎知脚跟才离开地面一点点，阴唇就传来一阵撕扯。

　　“啊！┅┅不行┅┅好痛！呜┅┅你们别给人家穿这个┅┅”她双膝一软坐倒在地上哭泣。

　　“怎么会这样？没调整好吧？”小惨苫蟮哪畹馈

　　“抱起来看看！”俊堂蹲下身去，将欣恬像小女生尿尿般捧起来。

　　“可怜！你没帮她弄好，钢丝夹到阴唇了啦！难怪痛成那样┅┅”启辉和小捕自谛捞裣绿迩把芯刻致邸

　　“乖，别哭！调整一下就不痛了”小舶参康乃档馈

　　“呜～～我不要穿这个┅┅我不要┅┅”欣恬软弱的哭求着，但根本没人听她。小步那片被夹成深红色的小肉唇从两道钢丝间强拉出来，欣恬痛得又滴出尿！经过调整后，钢丝虽已不会再咬到耻肉，却仍深深压迫顶端的肉豆，其实这是他歹毒的计划，让她不时受到肉体需要的煎熬，却只有求他才能浇熄欲火。

　　第五十三章

　　浑浑厄厄的上了半天班，欣恬根本没心思在公事上，因为除了身上这套白衬衫、窄裙和丝袜外，里面根本没穿内衣裤，可恼的钢丝衣像恶魔般刺激着敏感的乳蒂和肉豆，还将她身体傲人的女性特徵夸张的雕捆出来，被锢紧根部的两粒肥乳简直快把胸前衣衫撑暴，不得已只好松开第二颗钮扣，只是这么一来胸口又显得过于暴露，深紧的乳沟好像故意在勾引男人，不只如此，那两颗同样被钢丝圈住的艳红乳头，一直都维持着兴奋站立状态，明显的凸在绷满的薄衫上，所以她一直紧靠着桌边坐，连站起来拿东西都不敢。

　　但一直坐着也不能解决问题，钢线深深压入娇嫩的肉缝里，*被夹在两道细丝间，害得那双修长的腿一直不舒服的变换姿势、还好办公室的座位是隔板挡住的半独立空间，否则这桌下的美腿春光可能会让许多男同事无心上班。

　　第好难过┅┅讨厌的东西┅┅弄得人家那里好麻┅┅又好酸┅┅腿都快没力了┅┅章欣恬压抑着急促的喘息，纤手偷偷伸到桌下、沿着大腿壁钻进裙底。

　　第都┅┅都湿了┅┅章摸到里头才惊觉丝袜的胯部早已湿透、就像刚尿过一样，虽然没人知道，但自己还是羞恨懊恼不已，没想到自己身体这么不争气。其实她不知道不只裤袜湿掉而已，若她站起身转头看自己的臀部，会发现连窄裙也湿了一块。

　　“Clare，你没事吧？脸色很差┅┅”一名不识相的男同事刚好经过她座位前，看到平常清丽亮眼的欣恬，今天却是脸色憔悴、双眸凄蒙蒙的，发丝还有些乱，忍不住关心问道。

　　“啊！”还在裙内乱摸的欣恬被他吓一大跳、急忙把手缩回来，回神见那男同事站在隔板前，虽然这样看不到她在桌下的动作，不过已够她困窘和心虚了！

　　“没什么啊┅┅我没事！┅┅”欣恬故作镇定的微笑回答，不过一颗芳心怦怦的乱撞，脸色显得十分不自然。

　　“真的没事吗？我看你不太对劲，一点血色都没有。身体一定很不舒服，我那里有胃药和感冒药，或是你要什么药，我也可以帮你去买，哪里不舒服？告诉我┅┅”那男同事还不知他现在有多讨人厌，一直不死心的追问下去。

　　欣恬真想不客气的请他离开、好让自己能清清静静抵抗生理煎熬，但理智还是让她强忍下来。其实公司的男同事都把她当公主看待？因此见佳人有恙，当然不会放过讨好的机会。

　　“我真的没事！只是没睡好有点累，让我安静休息一下就好了。”她挤出感激的笑容宛谢那位男同事。

　　“是哦┅┅那你要好好休息┅┅”男同事被她惹人怜爱的样子给迷住了，一时还呆呆的站在原地，心想着∶第天啊┅┅她对我笑的样子┅┅好迷人┅┅章

　　欣恬被他看的更烦乱，又见他没离开的意思，忍不住说得更直接∶“那┅┅你能不能先去忙你的事？我想安静休息一下┅┅”

　　“哦！当然！当然！┅┅如果有问题要帮忙，随时找我没关系，你Call我分机我就过来┅┅”那男的还喋喋不休的说着。

　　欣恬虚弱而不耐的闭上眼点头敷衍，只想让这烦人的家伙赶快离开，好不容易他终于转身要走了，挂在椅背上的包包却好死不死在这时候掉下去。

　　“我帮你！”那男同事见有机会献殷勤，也不等欣恬允许，就冲进她座位后面要帮她拾起。

　　“不！不用！”心虚的欣恬一阵慌乱，竟忘了自身处境，转过身站起来想抢先他一步，结果缠绕全身的细钢丝一阵紧缩，当下只感下体和乳房被捆得又胀又麻，接着就听到“啵”一声轻响，有颗小东西从她胸前喷出去打在男同事身上，原来竟是衬衫的第三颗钮扣也弹掉了，雪一般白的诱人胸脯从敞开的衣襟口暴挤出来！

　　“啊┅┅”发觉自己春光外泄的欣恬羞急的抓住衣服护胸，就这么电光火石的一瞬间，还是被那幸运的男人给看到了。

　　“你┅┅”男同事眼珠子简直快掉出来，紧盯着那两颗令人窒息的小凸粒。

　　“看够了吗？满意了吧┅┅”欣恬忍辱坐下、转过身紧靠着桌边，羞恨而懊恼的说道。

　　“是┅┅是┅┅不！我是说对不起！我┅┅我不是故意要看┅┅我只想帮你捡┅┅”那老实的男同事虽然一颗心快跳出嘴，但他一向对欣恬的美又仰慕又敬怕，因此口忙手乱的想解释。

　　“你走啊┅┅求求你┅┅”欣恬压低声音、快哭出来的哀求。

　　“好┅┅我走┅┅我走┅┅对不起┅┅”男同事这才踉跄的逃离了尴尬的现场。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　好不容易捱到离下班剩不到一个钟头，同办公室里的人也走得差不多了，都是外出谈业务不会再进来，欣恬原以为可以稍微放松，肚子却不争气的痛起来，不得已只好拨分机给小病

　　“可以帮我解开了吗？我┅┅我想上洗手间。”上厕所都要哀求这些变态的男同事帮忙，她真感到自己为什么还要活着？

　　‘上厕所就去啊！你这样不能尿吗？'电话那头传来小蔡匾庋沟蜕音的回覆。

　　“可是┅┅我要上的是┅┅大号┅┅这样要我怎么上？”欣恬忍着快昏厥的羞耻，连这种事都要明白的告诉小病

　　‘哦！那等我一下，我正在忙，忙完了再通知你。'

　　“可是┅┅我很急┅┅”欣恬还没说完，小簿凸伊说缁埃她只好抓着阵阵翻绞的肚子等待小不匾簦度秒如年的五分钟过后，分机终于响了。

　　“喂┅┅”欣恬的声音显得十分虚弱无力。

　　‘等一下到走廊最尽头的厕所，我们在那里等你。'

　　“你们？！┅┅我只要你帮我弄开这件烂东西，为什么还有别人？”她难抑羞愤的低声抗议！

　　‘去不去随你，不然你就自己想办法大吧！'小膊腥痰乃怠

　　“到底┅┅还有谁┅┅”欣恬颤声问道，肚子绞痛的周期愈来愈密集，额头直沁冷汗，在这种状态下根本没办法逞强，撑久了只怕会出当众出糗。

　　‘不就是今早还和你睡一起的其他两个嘛！还会有谁？我可不想把你送给太多人糟蹋，你到底去不去？不去我要忙自己的事了！再见！'小埠孟褚挂断电话，这招果然把欣恬吓到了。

　　“别这样！┅┅我┅┅去就是了┅┅”她的声音简直快哭出来，听在小捕里却比什么都诱人。

　　‘快点哦！我很忙的！'

　　欣恬远远看到小卜呕鼗巴玻起身朝外走去，她赶忙假装要到别单位办事，拿着个大公文封抱在胸前，挡住那片外露的春光，快步跟着他后面走┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“不！不是这样！！呜～～你骗人┅┅我不是要这样┅┅放开我┅┅求求你们┅┅”在走廊尽头的厕所内，回荡着低糜的哭声，那声声令人心碎动容的娇泣乞求，听得出正面临着十分痛苦的折辱。

　　在这间由内反锁住的厕所里，欣恬就像被爸爸捧着把屎尿的女娃，一丝不挂的被启辉端在洗手台前，显然他们是要她直接拉在洗手盆里面。在欣恬面前是一片大明镜，因此连自己的肛门和肉？都看得一清二楚。

　　“乖乖拉出来，才可以下班啊！你不想下班回家找DAVID吗？”

　　“是啊！你肚子不是很痛吗？我们都是为你才放下工作来的┅┅”

　　┅┅

　　一人一边扭住她纤细胳臂不让她挣扎的小埠涂√寐至饕诱着她。

　　“不┅┅你们别这样┅┅”但她说什么也不肯这么贱，可怜兮兮的迷人脸蛋爬满了泪水。这些男人不但要她这样排泄，甚至连说要帮她解下钢丝衣都是骗她的，柔腴的身体仍像*烧肉般被银线圈捆分割，下体陷成两半，已快失守的菊花洞在钢丝压迫下缩鼓、格外显得困窘。

　　“好了啦！别逞强了！不就是大便嘛！让我们看看又不会怎样？！来！我帮你┅┅”小惨徽糯笫侄衽暗难谷嗨汗黏的肚子。

　　“啊！不要压┅┅不要┅┅啊┅┅”欣恬在启辉怀里激烈挺动，从趾尖到小腿的肌肉都绷得紧紧的，俊堂也插一手帮忙揉她被绑得涨鼓鼓的奶子。在这种酷刑下欣恬那还忍得住？只听“噗～～”一声破响，黄花花的粪条像烟火开花般从下面的小洞喷洒出来！

　　“大了！大了！”俊堂兴奋叫着。

　　由于肛门口被钢丝通过，因此稀稀的粪便出来时喷得格外激烈。

　　“嗯┅┅啊！┅┅”欣恬揪紧眉头、一脸辛苦的想忍住，无奈肚子里的大便就是不听话，一股一股的争相涌出，没多久洗手盆里已装大半缸，镜子上也斑斑点点，她两片雪白的腿壁及股间更是一蹋糊涂，连细松的耻毛都沾到黄色水珠，一沱沱粪浆从悬在腿间的小锁上不停滴下来。

　　“真过瘾！大完了没？”小惨笑着帮她拨开黏在脸上的湿发问道。

　　“太过份┅┅太┅┅过份了┅┅”欣恬哀羞欲绝不住啜泣。桃肉般红透的嫩随着身体抽咽而泛出水汁，要不是那里全是大便，恐怕早已被这些男人轮翻上去咬到过瘾才肯放过她，只不过接下而来的凌辱比这样还惨。

　　“好了！现在该是清洁的工作了！生理卫生很重要的。”小菜煽了她的胳臂，弯下身去抱起他们带来的小杜宾狗。

　　“记得它吗？昨天还搞过你呢！嘿嘿┅┅今天就让它为你清洁屁眼吧！”

　　“不！我不要！你们是变态！救我┅┅DAVID┅┅”欣恬惊羞难抑的哭喊起来。

　　“安静点！你是怕公司的人不知道是吗？如果你想找你老公救你，我倒是可以帮你忙！现在就去找他过来看┅┅”小才声恐喝道！

　　“不┅┅不要找他┅┅”欣恬闻言果然流着泪安静下来，看她这样子已完全认命了，小舶压繁У剿被捧开的两腿间，她只是微微把脸转开不愿看、却也没再抵抗。

　　狗儿果然有吃屎的嗜好，只见它冰湿的鼻头在黏满粪渣的股缝上闻了几下，就吐出鲜红的舌头一口一口的舔起来，“哼┅┅嗯┅┅”欣恬忍着痒不住扭动娇岖。

　　“很舒服是吧？告诉我们什么感觉？”俊堂手指故意挑拨她艳红如豆粒般的小乳头问道。

　　“不┅┅不舒服┅┅”欣恬倔强的回答，其实黏烫的狗舌已快令她失控。好不容易原本黄糊糊的臀沟都被舔乾净，红扑扑的耻洞却已泛流成灾，整片下体都是蜜汁和狗唾液。

　　“好过瘾！真精彩┅┅”

　　在男人变态欢呼中，欣恬早已不觉得自己还是人了。

　　其实用狗帮她清洁屁股只是为了找乐子，小菜们最后还是用肥皂和清水帮她彻底洗了一次，阴道里外也用妇洁消毒过，这间厕所位处大楼的偏僻位置，因此几乎不会有人来，他们才敢大胆将门锁住作这些事。

　　可怜的欣恬被折腾到下班，还得冲掉满洗手台和地板上自己的粪便，他们才为她解开钢丝衣，将胸衣和亵裤还她，让她可以恢复正常穿着回家┅┅

　　第五十四章

　　欣恬被小菜们凌辱了一夜一天，再见到DAVID时真觉得恍若隔世，满腹委屈和羞愧交杂的泪水又不能在他面前倾泄，只能默默往里吞，还要装出愉快的样子。

　　不过，她是真的需要DAVID的胸膛来抚慰受创屈辱的心灵，因此当看到DAVID，就像大海中遇到浮木般激动，只是在她紧抱未婚夫温暖厚实的身躯时，却又感到他们之间像有段无形的距离，那另人窒息的压力哽在她的喉咙，闷住她的胸口。

　　当晚他们又作爱了，欣恬心中十分的复杂矛盾，一方面希望DAVID能带给她温柔抚慰，让她暂时忘却那些男人在她肉体上发泄兽性时的狰狞嘴脸，还有明天可能面对的屈辱。另一方面却又期待DAVID像他们一样、甚至更粗暴，这样才能减少心中对他的愧歉，不过她也不免怀疑自己，真的是为了减少心中的歉意才希望DAVID这样吗？还是为了那恼人的粗暴快感？她真害怕原因是后者，果真如此，自己岂不是淫乱变态而无法原谅的女人┅┅

　　尽管她脑袋瓜胡思乱想，DAVID还是如往常一样，从头到尾十分激畅但体贴的对她，欣恬身体的弱点DAVID了若指掌，因此在他熟练的挑逗下，她渐渐忘掉烦恼，完全投入幸福和欢愉的美好感受中，暖暖的卧房回荡一声声销魂的哼啼，早已忘了不幸的遭遇┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“小恬┅┅怎么起那么早？”一大早DAVID醒来、还裸着身躺在床上，欣恬已经准备好了早餐，穿戴整齐坐在镜子前上口红，看看墙上的时间才不过七点，DAVID忍不住问道。

　　“早上有事要先到公司，你不用急着起来，我坐计程车就好了！早餐在桌子上┅┅”欣恬没回头的向DAVID解释，其实她是要提早去见小玻欣恬说完后，对自己的反应也感到莫名恐惧，明明要去投入狼口，竟然还能表现的如此平静，和平常要去上班没二样，骗起DAVID还愈来愈自然。

　　“哈！我的美老婆，今天怎么穿这么帅气？”欣恬一站起来，DAVID就忍不住调侃，原来她穿了件白色喇叭长裤和黑上衣，腰间还围了一块丝巾。

　　“漂亮吗？”她顽皮的跳上床，扑到DAVID面前亲了他一口！在他唇上留下一点小口红印。

　　“我哪敢说你不漂亮？”

　　“哼！你意思就是说我不漂亮！不理你了！我要走了。”她故作生气状爬下床。

　　“别那么小气嘛！我的好老婆，你当然是最漂亮的！不然怎会有那么多蜜蜂蝴蝶黏着你？”DAVID忙握住她的玉手哄道。

　　“你是说我招蜂引蝶喽？真的不理你了！”欣恬表面上和DAVID甜蜜斗嘴，心里却是狠狠的抽痛了一下，她虽然没招蜂引蝶，却比这样还糟糕，惊慌和愧疚又快速漫延开来。

　　“冤枉啊！我是说那些不识相的蝴蝶蜜蜂常去烦你，又没说你招蜂引蝶？像我就是其中一只最爱你的蜜蜂了┅┅”

　　“DAVID┅┅”看到DAVID忙着哄她的体贴模样，欣恬心中更是酸楚，忍不住轻唤一声他的名字，像只小猫般把脸蛋贴在未婚夫手背上，弯长的睫毛下闪着泪光，不过并未让DAVID发现。

　　“怎么啦？”DAVID见她前一秒还在闹着玩，现在突然又变了心情，一时间有点茫然不知所措，只好抚着她光滑柔亮的长发轻声问道。

　　“你会娶我吗？”欣恬声音抖颤，彷佛十分羞耻和难启口。

　　“傻瓜┅┅我当然要娶你，我们都快结婚了，你问这是什么问题┅┅啊！莫非┅┅你┅┅”

　　DAVID突然一阵徨恐，难道欣恬认识别的男人，想和他分手！

　　“不！不是那样。”聪明的欣恬一下子就猜到了DAVID误会她的意思，忙解释道∶“人家只爱DAVID！你不要乱想┅┅”DAVID这才松了一口气，悬在半空的心也放了下来。

　　“吓我一跳，我以为你有新的男朋友，不要我这个前男友了呢！那我可真的会去自杀┅┅”DAVID作出惊魂未定的表情。

　　“三八┅┅”欣恬被他逗的噗吃笑出来。DAVID虽然放下了心，不过仍感到奇怪，忍不住伸手摸摸欣恬的额头、又摸摸自己的。

　　“你在干嘛？”欣恬一双漂亮大眼眨啊眨的望着DAVID.

　　“你没不舒服吧？”

　　“没有啊，为什么这样问我？”欣恬奇怪的反问。

　　“我觉的你最近说话┅┅怪怪的┅┅”

　　DAVID的疑心让欣恬紧张起来∶“才没呢！笨蛋老公！我只是测验你到底爱不爱我，才决定要不要嫁你，现在我要去上班了，再见！”

　　为了怕泄露更多异常情绪，欣恬赶忙用行动来掩饰，走到门口，还故意转身朝DAVID扮个鬼脸，只是这种强装出来的轻松，一出了未婚夫视线就无法再撑下去，心里头开始上下忐忑，不知道今天上班又会被那伙男人怎么对待？不论是裘董或小玻都说只要她不反抗，结婚前就会把带子还她，如今也只能期待他们能信守诺言，只是想到等一下又要在别的男人面前脱得一丝不挂，连生殖器都要被他们仔细看过碰过、还为她套上那件淫秽的钢丝衣，心情就怎么也平静不下来，两腿间竟然还有点湿痒┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“你来了，嘿嘿┅┅你果然很听话！自己脱光吧！”依旧是在昨天欺负她的那间厕所里，小菜们三个大男人围住亭亭玉立的欣恬。

　　“我都听你们的话，希望你们也会守约定┅┅到时把带子还我┅┅”欣恬忍着羞恨、语气冰冷的说道。

　　这种高傲的气质和昨日被搞过一整天后那种旁徨凄美的可怜模样截然不同，却令男人更加感到兴奋。看着她清秀的脸庞、弯长睫毛、清澈大眼，还有弧度诱人的双唇，三根老二不约而同的顶起来，想到能让这种人人倾慕的美女乖顺的在面前宽衣，没什么比这更诱惑人了。

　　“当然会！只要你乖乖听话┅┅一定会还你的，我也舍不得再让别的男人折磨你。”小蔡袄范⒆潘清丽如仙女般的脸蛋说道。

　　“哼！”听到这么无耻的话、欣恬只能紧紧捏住玉拳，强忍不甘和羞恨。在他们的逼视下，她发抖的将身上衣服一件件脱去，最后小蕾丝内裤也从玉足上褪下，交到小彩掷铮没有了衣服蔽体，她再也坚强不起来，紧咬下唇，站在三男面前，双手小心护住迷人的三角丘。

　　“小骚货的内裤给我看一下！”俊堂从小彩掷镆话亚拦欣恬内裤，翻到裤底的部位仔细的映着灯光看。

　　“还有毛掉在上面┅┅”他从里面捏起一根乌黑柔亮的耻毛。

　　“真的？换我检查看看┅┅”启辉又抢过那条可怜的小内裤仔细翻看。

　　“啊┅┅你别看┅┅变态┅┅”欣恬羞得几乎站不住。

　　“虽然很乾净，不过仔细看还是有点分泌物和尿尿┅┅”启辉说着竟把鼻子凑上去深吸一口气∶“味道淡淡的，不过还闻得出淫水的骚味┅┅”

　　“不要这样┅┅还给我┅┅”欣恬羞急交加，顾不得一切的想抢回自己的贴身小裤裤，怎知这一扑过来，却刚好把自己送进男人怀里，他们顺势将她围起，欣恬来不及转身就被小泊颖澈蟊ё。其他二人马上扑到她身上、掏穴、舔乳、亲嘴的享乐起来，欣恬早上出来前才沐浴过的身体，不一会儿就被狎弄的香汗淋漓，等到她被放开时早已支撑不住、双膝一软跪倒在厕所地板上辛苦喘息。

　　“说真的，你裤子上的味道还真骚啊┅┅嘿嘿嘿！也难怪，你的穴太浪了，难怪味道那么重┅┅”

　　“昨晚你跟DAVID有搞过吧？他有没有说你床上的技术进步了呢？哈哈哈┅┅”

　　“这裤子上不晓得有没有沾到大便？仔细再看看┅┅”

　　┅┅

　　那三个男人继续拿她的亵裤传着欣赏，还故意不停的羞辱她。

　　欣恬根本无力辩驳，只能跪在那里任他们言语糟蹋，直到香肩控制不住的抽动，泪珠一颗颗滴下来，这些人才停止耻笑她。启辉抬起她爬满泪痕的脸蛋，原本柔亮光顺的秀发早都乱了。

　　“看你这贱兮兮的样子！如果不想被糟踏更久，就乖乖起来穿上这件母狗装吧！”他把那件淫秽的钢丝衣说成母狗装，再次让欣恬感到无地自容，不过她并没选择余地，还是被他们抱起来放在洗手台上，三个男人七手八脚的在她身体绕上可恨的钢丝，穿好后小踩跃稍谒屁股下加了把锁。

　　“可以把衣服还我了吧？┅┅我要回办公室了！”看着自己美丽的肉体又被细钢丝雕捆得滑稽淫荡，欣恬一点自信和尊严都提不起来，只想快快穿回外衣离开这里。“哦～不行的，我们为你换这么好看的内衣裤，你总要报答一下吧？”启辉淫笑着道。

　　“你说什么？你以为我喜欢被你们弄成这样吗？！”欣恬压抑不住羞怒、噙着泪大叫。这些男人实在太可恶了，用这种方式虐待羞辱她，竟还要她报答？

　　“别生气！我们的小弟弟一大早就被你弄得硬梆梆，你总得负责帮我们消火吧？”启辉说玩竟无耻的开始解皮带。

　　“你┅┅不要脸！我不会作的！”欣恬白着脸往后退，但小埠涂√靡部始脱裤子了，三个人将欣恬逼进上大号的马桶间内，退无可退的欣恬一屁股坐在马桶上，三根热腾腾的昂扬肉棒一字排列在她诱人的唇前。

　　“乖乖吃吧！不然不会放你走的┅┅”小蚕律硗前挺，圆圆的**顶到欣恬柔软唇瓣。

　　“不！”欣恬悲凄的惨叫转头闪避，她已被逼到背紧贴着马桶水箱，不能再后退了。

　　“妈的！叫你乖乖帮老子吃鸡巴，你一副嫌它脏的样子，算了！我们走吧！让这欠干的妞光屁股待这里好了！”启辉故意向其他两男说道，小埠涂√昧⒓匆饣幔于是三个人真的走出马桶间，并开始穿回自己裤子，留下赤裸裸的欣恬呆坐在马桶上不知所措。

　　“你的衣服我带走了！今天自己想办法回家吧！”小惭锪搜镒ピ谑种械恼嚼品，那是欣恬的上衣和长裤。

　　“别┅┅别走┅┅”无助的欣恬不知该说什么，眼睁睁看着三个男人已要开门丢下她离去，她只好低声下气的乞求。

　　“你有听到什么声音吗？”

　　“没有啊？我耳朵不好，平常别人说话太小声我都听不到。”

　　“快走吧！弟弟难受的要命，又没人肯帮我吸出来，我要找个地方打手枪去了。”

　　“我也是，早上请假去找我马子好了┅┅”

　　┅┅

　　三个男人假装无视欣恬存在，一搭一唱的故意说给她听，欣恬岂会不知这三只禽兽想要她怎么作，想起自己的遭遇、心中悲恨不知如何发泄，自弃的冲动不禁涌上心头！

　　“你们不用演戏了，不就是要我帮你们吸吗？”她竟脱口说出这么难听的字眼，不只那三个男人愣了一下，连欣恬都怀疑是不是自己说出来的话。

　　“嘿嘿┅┅是又怎样？你又不肯。”小不赝防湫Φ馈

　　“我照你们要求作就是了┅┅完了后，衣服要还我┅┅”欣恬忍辱低下头，长长睫毛激动得轻颤。

　　“嘿嘿┅┅早听话不就省许多时间吗？”三个男人这才淫笑着转身走回来，重新宽解裤带，不一会儿功夫，已光着丑陋的下体将欣恬围住。

　　欣恬无助的咬着玉唇坐在马桶上，看那三根举在眼前的丑陋男根，上面的血管正兴奋的抖跳着，马眼还吐出湿黏的液体，虽然比这还不堪好几倍的凌辱都加诸于身了，但此刻心中却有另一种莫名的悲恨和凄凉。

　　“先用手疼疼我们的宝贝吧┅┅”启辉目露精光的命令道。

　　“快啊！”俊堂不耐烦的推推她的头，不管愿不愿意都得作，欣恬深吸了口气、艰难的提起纤手握住小驳娜獍簦开始轻轻转弄起来┅┅

　　“喔┅┅”小脖丈涎鄯⒊鍪娣的呻吟。

　　“臭婊子！你只有一只手吗？为什么只弄小驳模俊笨√每此先去抓小驳募Π停心中很不是滋味，因此揪起她的头发刁难骂道，欣恬被他骂得旁徨无主，另一手也只好伸出去随便握了根鸡巴，怎知这次又是握到启辉的，这让俊堂更加妒愤！

　　“妈的！你是看不起我是吗？为什么就只握他们的鸡巴！”他怒气腾腾的抓着欣恬乱发粗鲁摇扯。

　　“我┅┅我只有两只手┅┅你们到底要人家怎么办┅┅”欣恬委屈的噙着泪喊道。

　　“来吧！三根一起，用两只手握住┅┅”启辉比较怜香惜玉，不忍心见她再被俊堂动粗，因此抓着她的双手，教她如何一次将三条肉棒围握在一起。

　　“也可以用脸来疼疼它们啊┅┅”小睬岚醋潘后脑，要她一边用手抚弄，同时也用水嫩的脸颊磨擦他们的肉？。欣恬在他们的逼迫指导下，没多久就作得十分熟练，把三条鸡巴服侍得更加充满活力，三颗蛋大的**充血而泛出紫亮光泽，马眼不时在欣恬的粉脸上黏起水汁。

　　“唔┅┅真爽┅┅你弄得很好┅┅现在帮我们吸出来吧┅┅”小泊着气说道。

　　“嗯┅┅”双眸迷蒙的欣恬，红着脸微启诱人双唇，正要碰到其中一颗**时，小餐蝗幌氲礁令他兴奋的变态念头！

　　“等一下！你先爬到马桶上！”他抬高欣恬的下颔说道。

　　“┅┅”欣恬一脸迷惑的看着小病

　　“叫你爬上去就上去！还怀疑吗？”俊堂可没其他两人那么有耐心，又一把揪住欣恬可怜的头发往上提，欣恬痛得哼出声，恨恨的瞪着俊堂，不过仍被他扯着头发爬上马桶座，两腿开开的蹲在座垫上，双手还得抓住马桶前缘，活像条小母狗蹲坐在上面。

　　“就用这种姿势帮我们轮流吸出来吧！不准用手，知道吗？”小猜意的看着他想出来的下流招势，欣恬号无尊严的蹲在三个男人面前，就算大便也不会有人用这种姿势，裸着身体还被缠捆钢丝，由于双腿像狗一样张开蹲着，因此被钢丝割陷的胯股一览无遗，难忍的羞辱简直令她昏眩。

　　“由我开始吧！嘿嘿┅┅”俊堂握着鸡巴抢在前面，将**顶到欣恬柔软的唇间，她痛苦的微皱起眉头，合上眼，慢慢将腥烫的怒棒吞进小嘴，“哦┅┅真爽┅┅抬起头！眼睛睁开┅┅我要看你含老子鸡巴时淫荡的样子。”俊堂仍不满足的使唤她，欣恬羞恨的睁开泪眼瞪着俊堂，彷佛在控诉着∶‘这样你该满意了吧！'

　　“好┅┅就是这样，要动啊！不然怎么吸出来？”在他们联手逼迫下，欣恬哀羞不已的蹲在马桶上前后动着身体，好让那条粗大的肉？能在她嘴里进出，被弄掉的口红泄在**和肉茎上。

　　“真乖┅┅好像条母狗，以后你就当我们的母狗好了，我们会好好地疼你的┅┅嘿嘿┅┅”小猜意的看着努力吮？的欣恬，一张手从她汗淋淋的玉背往下抚，侵犯到胯股间挑逗湿透的肉花和菊门。

　　“嗯┅┅哼┅┅唔！┅┅”欣恬发出忍耐的喘息，屁股也不安份的闪扭，由于塞在嘴里的肉棒实在太大，又不许用手去握，因此唾液已经流遍下巴，挂在脖子前摇晃。

　　一阵折腾后，俊堂终于射在她嘴里，欣恬才服侍完一个男人，早已累得快抬不起头，美丽的肉体流遍汗浆，黄稠的浊精从唇角涌出来，俊堂用一块布在擦拭湿淋淋的鸡巴，擦完后还好心的送到她嘴边，要帮她拭去流出的精液，欣恬回神一看，那块布竟是她的小蕾丝内裤。

　　“你怎么可以这样！┅┅太过份了！”她愤恨的扬起脸抗议，她今天穿来的内裤和胸衣是一套的，不久前DAVID才送给她的生日礼物，DAVID最喜欢她穿这种款式，没想到竟被用来擦拭这些男人肮脏的精液。

　　“少废话！等一下还要擦我们的呢！我们还会帮你把它用塑胶袋装起来，封好，等你回家时还得穿上这条湿答答都是我们精液的小裤裤，你就认命吧！”小膊锌岬囊笑道。

　　“不行！你┅┅唔┅┅”欣恬还想挣扎抗议，小惨殉蹲∷凌乱的头发往后拉，肉棒硬顶开她的小嘴┅┅

　　第五十五章

　　一早上班就被围辱的欣恬，好不容易才从小彩种心没匾路，可恨的男人带着满意的笑容离开了，留下她一个人处理善后，光是残留的精液腥味就不知让她漱多少次口、一直到吐出胃酸才不得不停止。

　　她伏在镜子前休息了一阵子，才开始默默的洗脸、穿衣、整发，补妆，看着镜中难掩屈恨的清秀容颜、想到这些事为何发生在自己身上时，心中不禁恨起一向引以为傲的美丽脸蛋和身体，泪水又不听话的涌出眼眶┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　双腿匀直的欣恬，和多数天生难自弃的美女一样，平日喜欢穿离膝十公分以上的窄裙上班，但有了昨天惨痛的教训，今天她刻意穿了长裤，也选黑色且较不紧身的衬衫，还带了小乳贴。因此当她穿回衣服时，已不再有乳头明显易见的尴尬情形发生，不过下身却有点出乎她意料，原本以为可以方便活动的长裤，当她真裸着下体穿上时，才发觉手摸起来柔软的布料，磨擦到耻处的嫩肉仍十分骚痒不适。

　　‘没办法了┅┅只好忍耐一下，顶多不走就是了┅┅'

　　欣恬懊丧无奈的想道。还好腰间还有块大丝巾系着，表面上是她刻意穿出的风格，其实也是为了使下半身多一层遮掩，好让心中多点安全感。

　　不过事情并没她想的顺利，即使坐在位置上尽量不走动，裤胯的布面仍无法避免会磨擦到耻肉、弄得她常忍不住想哼出声。

　　一个上午下来、经历漫漫煎熬的欣恬显得更狼狈，她想过去求小玻但一想到会被他们趁机轻薄，尽剩的一点倔强和尊严又让她宁可忍下来！只是排尿处不断被刺激，快到中午时尿意变得愈来愈强烈，她不禁后悔自己早上还喝不少水，看来走去厕所这一趟辛苦路程是无法避免了。

　　就在欣恬下了决心、从座位上站起来时，突然感到下体一阵凉意，她疑惑的解开围腰的丝巾偷看、才发觉裤底已被泌出的淫水浸透了，湿渍从米白色长裤的胯下延伸到前面，由于布料不很厚，所以湿掉变得有点透明，里面又没穿半丝半缕，仔细看，连耻毛的黑影都依稀可辨。

　　‘丢死人了┅┅为什么不让我死了算了┅┅要这样虐待我┅┅'

　　发现自己丑态的欣恬顿时脸红气喘，心中酸楚羞恨交加，还好今天围着腰巾来是对的，不然这种样子叫她如何在办公室见人？其实她也曾想偷带一条内裤来穿，只是小苍警告她，如果她这么作被检查到，就要把她被裘董奸辱的带子寄给DAVID看。

　　欣恬并不是怕DAVID会因此不要她才遭受胁迫，而是不愿让深爱的男人看到她不堪入目的演出，就算死也要确保那些带子不会流落出去！所以才作了那么大牺牲，落入男人的陷阱而无法自拔。只是现在她愈来愈无法控制自己的身体了，被这些男人奸淫得愈是羞恨痛苦，快感也就愈强烈，近几次的高潮都是在身心感到最屈辱时达到，她真不敢面对自己有这样的变态倾向！

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　在走往厕所的路上，任她怎么小心拘束，每次腿和腿交错过的瞬间，敏感的嫩缝仍像被细砂布磨过般灼创。好不容易进了厕所，下面早就痛得受不了了！她锁上门、迫不急待解下裤子检视自己私处，看见鲜红的肉户已是又肿又糊，还有黏汁从挂在屁股间的小锁上往下滴。

　　‘┅┅怎么会┅┅红成这样┅┅'

　　下体狼藉淫秽的景象，连自己看了都会觉得？心，却又有种莫名的兴奋在滋长。她坐下去淅沥沥的洒完尿，整片股缝都是滑滑黏黏的奇怪感觉，一种不该有的念头慢慢占据她脑海，原本是要去拉卫生纸的手突然停住，迟疑的转往两腿间伸去┅┅

　　第我┅┅我在作什么┅┅不可以这样┅┅住手┅┅章仅管内心在呐喊，脆弱的理智还是阻止不了肉体的渴求，另一手也不觉的撩起上衣、露出被钢丝缠绕的饱涨乳房，当充血耻肉被自己手指碰触到的刹那，身体马上兴奋的颤栗起来，白玉般的肌肤也浮现诱人的粉红色晕，一切道德羞耻此刻已抛诸脑后！

　　她再也控制不住自己作出淫荡的事了，玉指从紧陷入肉的钢丝旁边强挤进耻洞，充满滚烫蜜汁的阴道立刻像鱼嘴般用力吸吮起来，在手渎的罪恶感中，肉体对淫欲的刺激变得更加敏感亢奋。

　　“呜┅┅嗯┅┅”由于怕被别人听到舒服时呻吟得声音，也为了更彻底享受堕落快感，她急乱的脱掉上衣咬在嘴里，双手尽情抚慰自己身体，衔着衣服的小嘴虽然只能闷声呜鸣，下体却传出“啾滋！噗啾！┅┅”的清亮水声。

　　随着快感的到来，她的姿势更是大胆，长裤和高跟鞋被她用脚褪了下来，被钢丝缠绑的淫荡肉体全裸着躺靠在马桶座上自慰，为了湿漉漉的纤指能碰到肉洞深处，她还将二只玉足抬起来、十根洁趾抵在厕所隔间墙上，以方便把腿张得更开。

　　“呜┅┅”这样胡乱搞了一阵，高潮已快届临，一双秀眉辛苦揪在一起，脖子用力到浮出淡筋，光滑肌肤上也渗出点点晶莹的细汗。欣恬一手用力抓揉自己乳房、随着在嫩洞进出的手指速度愈来愈快，身子突然一阵乱颤！“呃┅┅”她仰着脸，从喉间发出满足的呻吟，这种强烈的快感让脑袋彻底空白，全身力气随着高点过后一点一丝的被抽走，虽然饱胀的p胸还不断起伏，人却已软绵绵的瘫了下去┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“高小姐，我正要找你呢！董事长要你现在去他办公室。”

　　才走出厕所，迎面就遇上讨厌的刘副总，粗鲁的把她拉到一旁静谧的楼梯间里。原来刘副总拨分机到欣恬位置没找到她，因为裘董急着要人，所以才想亲自到她办公室看看，没想到会在厕所门口遇到，不知是他幸运还是欣恬的不幸。

　　“找我┅┅作什么？┅┅”欣恬难掩心中恐惧，明明知道为了什么，却想不出能怎么逃避。

　　“还能干什么┅┅当然是┅┅嘿嘿嘿┅┅”刘副总露出猥琐和暗示的可恨笑容。

　　“哼！”欣恬被他这种龌龊的表情激怒，惧意顿消，冷哼一声、扭头就要走开。

　　“你不去也可以，裘董说他自然有办法教训你┅┅”刘副总卑鄙的说道。

　　“回去告诉你主人，我会去！但是先让我回办公室换件衣服。”她忍气吞声的说道。因为不去是不可能的，但总要找小蚕冉里面那套钢丝衣脱下换回内衣裤，否则裘董若发现她被其他男人碰过，真不知会怎么处罚她！况且这种丢脸的模样，说什么也不能再让别人看到。

　　“哼！换衣服？为什么要换衣服？你偷尿尿吗？”刘副总虽然吃不到她，却对她美丽的肉体念念不忘，因此说起话特别尖酸轻薄。

　　“不关你的事！你只是裘董下面的一条狗，没资格管我！”欣恬有点心虚又故作冷傲的说道。

　　“臭婊子！你用这种语气跟我说话，也不想想你被狗？的样子，你以为你很高雅贞洁吗！呸！”一直被轻视的刘副总不禁恼羞成怒，展开反击羞辱着她，还轻薄的伸手掀开她围在腰间的丝巾。

　　“啊！”欣恬冷不防被他偷袭，轻叫一声想推开他，没想到整条丝巾反而被扯掉，湿透的裤胯部位也被他看到了。刘副总顿时呆立在那里，没想到他乱猜的偷尿尿竟真有其事！

　　“还给我！┅┅”欣恬再也傲不起来，手掩住下体、羞红脸惊慌的叫道。

　　“嘿嘿嘿！看看这是什么样子？有人这么大还尿裤子的吗？”回过神后，刘副总开始另一波更无情的羞辱。

　　“我不是尿裤子┅┅”欣恬急着反驳！

　　“不是尿裤子？要不然是什么？莫非┅┅”刘副总盯紧住她双手遮掩住的下体，脸上露出淫邪的笑容。

　　“别乱说！我要走了！”欣恬知道多说无益，想伸手抢那条落在刘副总手里的丝巾，没想到竟被他顺势抓住手腕一把搂进怀里！

　　“你放手！我要叫人了！”欣恬又羞又怒的在他怀里挣扎。

　　“尽量叫啊！最好多点人来看！嘿嘿┅┅尿裤子的大美女┅┅”刘副总环紧她柳腹，一张手强行从她裤裆头侵入┅┅

　　“啊┅┅住手┅┅”欣恬两条腿不停踢动，但刘副总似乎是色急攻心了，有力的胳臂勒得她快无法呼吸，她又不敢真得喊叫救命，一阵无谓的挣扎后、还是给男人粗糙的脏手得逞进了禁区。

　　“啊！原来你里面没穿？”刘副总猴急的在里面乱摸一通，入手尽是光溜的嫩肤和柔细耻毛，没想到她竟裸着下身没穿亵裤。

　　“放了我吧┅┅求求你┅┅”欣恬喘着气、凄眸含泪的哀求着。

　　刘副总根本没听她说话，手指沿两片肉瓣中间来回抚触，慢慢深入湿暖的肉户内，正想进一步插进阴道时，却被那条通过中间的钢丝给阻挡住。

　　“干！这是什么？”

　　“不知道┅┅你放开我┅┅我等一下就乖乖去见裘董┅┅不会给你惹麻烦的┅┅求求你┅┅”欣恬知道身体的秘密被发现了，只有更加着急的乞怜。

　　“别想！让我检查清楚！到底搞什么鬼┅┅”刘副总整张脸亢奋成猪肝色，用力将欣恬推到墙角，抓住她双手压在墙上、膝盖顶住她柔软的肚子，然后粗鲁的将她上衣往上掀，露出了被钢丝密麻缠绕的雪白肉体。

　　“不┅┅不要┅┅”事已至此，欣恬知道挣扎也没用了，只是转过脸哀羞的哭泣。刘副总瞪大眼、一脸无法置信的看着那两粒用钢丝捆绑起来的嫩乳，乳头因血液集中而高高翘着、白玉肉峰下依稀可见青色血管。

　　“是谁把你弄成这样？”他放开欣恬的双手、赞叹的摸抚着那两粒可怜的乳房。

　　“没┅┅没人┅┅是我自己┅┅”欣恬怎么也不想提被小菜们欺负的事，因此撒谎说是她自己弄的。

　　“哼！你自己绑的？骗我是三岁小孩吗？┅┅”刘副总冷笑一声，他注意力仍放在欣恬胸前迷人的玉乳，手指不停拨动站立而富弹性的小奶头，弄得欣恬脸色潮红、愈喘愈急。

　　“告诉我！是那个天才把你弄成这种淫荡的样子？”刘副总嘴凑上她乳尖、边舔边问。

　　“我说了┅┅是我自己┅┅”欣恬两手无力的推着刘副总的头，哼喘着道。

　　“臭婊子！还不老实说？没关系！我带你去见老板，他有办法让你招供！”刘副总站起身放下她的衣服，欣恬早已不会抵抗了，乖乖让他押着往楼上走，裘董的办公室只再往上三层，因此他们刚好可以走安全楼梯避开其他同事┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“老板，小骚货我带来了！”刘副总一把将欣恬推到裘董办公桌前。

　　裘董办公室的沙发上还坐着两名看上去年龄不大的男孩，顶多只有十五、六岁！一个是肥头大脑的胖子，长的大扁脸朝天鼻，穿正式衬衫打着滑稽的领结；另一个却是浑身肌肉，上身故意只穿背心，面目充满横霸之气，活脱是个恶少的样板。

　　“怎么那么慢？”裘董皱着眉问道。

　　“老板，有件事向您报告┅┅”刘副总跑过去、在裘董耳边？的说了一些话，欣恬两只玉手紧紧互握、不安的站在那里，旁边那两个男孩正用淫邪的目光打量着比他们大好几岁的美女。

　　“什么？！”裘董突然愤怒的拍桌站起来！目露凶光的绕到欣恬身边、围着她上下打量。欣恬心中充满了恐惧，却仍勇敢的站直身子，一副不愿屈服在他淫威下的倔强模样。

　　“好┅┅很好┅┅我以为你虽然被我强奸，不过骨子里仍是个贞洁玉女，没想到原来也喜欢这种变态玩意，看来我玩你的手段还不够变态，才会去找别的男人糟蹋你吧？”裘董冷笑着讽刺道。

　　“我没有！你乱说！”欣恬又气又羞，娇躯忍耐的发抖，她已经受够了这样的言语欺辱。

　　“没有？哼！那就让我看看！”裘董边说边绕到她前面，冷不防的双手抓住她衣领、粗暴的往两边撕开再往下扯！

　　“啊！”只听衣帛撕裂和欣恬屈辱的惊叫声同时划破空气，那件单薄的衣衫早就成了男人手中两片烂布，她下意识的双臂抱胸蹲到地上，想掩住裸露出来的两粒白嫩肉球，不过裘董岂会让她如愿，硬揪着她的头发拉她起来。

　　“放开我！你这禽兽┅┅”欣恬挣扎得十分利害，小拳头不断地落在裘董脸上，一双腿也乱踢，裘董没想到她这么难搞定，一不留神已被打得鼻青脸肿。

　　“妈的！你还这么泼辣！”怒火狂烧的裘董用力将她掼倒在沙发上，欣恬挣扎着想爬起来，却发觉双肩一紧动弹不得，原来那两个少年已一左一右的抓住她赤裸白嫩的臂膀。

　　“放开我！”因羞恨而泛红的美丽胴体显得格外诱人，被钢丝缠绑的乳房充满弹性的摇晃着，被裘董欺负已够惨了，这两个不知是那来的少年也来插手！欣恬不禁感到无比哀凄和不甘。

　　二个中年男人和二个少年就这样合力制服了可怜的美人，以她柔弱的力气根本无法和这些男人抗争，下身长裤也被扒下来、赤裸裸的躺在长茶郎希一双嫩臂被拉到头顶牢牢捆绑，绳子的另一头系在桌脚，展出性感白洁的腋下，背部和大腿贴着桌面，小腿却被残忍的弯折到桌面下，有一条粗麻绳将两边脚踝捆绑紧拉在一起，就像她把腿张开夹住桌面一般，另外腰腹和乳房上下也缠绕了绳索，使得原本已被钢丝雕捆的绷满胴体，此刻看来更为煽火。

　　“你们想作什么┅┅放开我┅┅”欣恬流着屈辱的泪水，不安而愤恨的仰看着那些站在她周围的男人，由于是被躺着捆绑起来，因此看到他们围拢过来的庞大身体，感觉又特别恐怖，不知道他们会用什么折磨手段。

　　“爹地！这姐姐真好看，难怪你叫她来陪我们玩┅┅嘻嘻┅┅”那死胖子竟然朝裘董叫“爹地”！欣恬简直快羞恨到昏过去。

　　“是啊！只要你们两个乖乖念书，想怎么玩她都可以。不过现在先要让她老实说出来，到底是谁那么大胆，敢动你爹地的女人！”裘董拍着那两个少年的肩头说道。

　　事到如今已很明显，他们三个人是父子关系，这禽兽不如的人渣，竟然伙同自己儿子来玩弄别人的未婚妻。

　　“不！你们简直是┅┅野兽！人渣！┅┅”欣恬惊羞失措的哭叫着，被这三个人一起奸淫，简直是比死还痛苦的屈辱，世上怎会有这么荒淫不知羞耻父子？

　　这时裘董胖儿子的肥手已不客气的抚起她可怜的绷胀乳房。

　　“啊！拿开你的脏手！┅┅你这肥猪！”欣恬疯了似的在桌上挣扭，无奈身体被捆得牢牢的、根本摆脱不了男人淫秽的狎玩。那胖子的手尽是手汗，又黏又热？心无比，欣恬被他摸得打从心里直起疙瘩，已经很挺的乳头显得更勃起而红艳，胖子兴奋的把它捏在指腹间揉转。

　　“住┅┅住手┅┅”欣恬恨不得自己能死去，这时裘董另一个儿子已经绕到桌子另一头，蹲在被迫敞开的赤裸下体前，抚摸着她光滑白嫩的大腿内壁，研究陷进她两腿间的钢丝和挂在肛门位置的锁头。

　　“舒服吗？我的儿子爱抚技巧如何？应该不会差我很多吧？”裘董淫笑着站在她前面问道。

　　“哼！”欣恬闭上羞恨愈绝的泪眸、咬着牙转过头。

　　“还不告诉我！到底是谁把你弄成这样？”裘董继续他的逼问，心中恨到极点的欣恬却根本不理他。这时裘董的胖儿子已蹲下去，用他温湿肥软的舌肉舔起充满弹性的乳头。

　　“┅┅住手┅┅呜┅┅”被这么？心的胖子舔敏感的地方，令欣恬忍耐的绷紧全身每一寸细胞，表情显得十分痛苦。

　　“爹地！她不说，我们有办法折磨她，上次我和弟弟在学校玩过一个贱货，把她搞得服服贴贴，现在都还每天乖乖来让我们玩呢！”裘董另一个儿子目露淫光的说道。

　　“臭小子，在爸爸公司玩可以，在学校可给我安份点！不然闯出祸来很难收拾，知道吗？！”裘董爱子心切的骂道。

　　“了啦！你安啦！现在就看我和弟弟的法宝。”

　　裘董的大儿子叫John，小儿子叫Stain，目前都在美国念高中，因为是暑假才刚好回来。由于裘董对小孩十分溺爱放纵，加上他美国台湾的黑白两道都吃得开，因此两个孩子在学校就像小霸王，靠着老子的钱养了一批兄弟，看到上眼的弱女子就抓来轮奸凌虐，反正有事裘董都会帮他们摆平或找人顶罪。不过他们也够聪明，找的对象都是一些孤身在外求学的东方女孩，而不会去招惹当地的美国人，这些女孩一个人在异乡没亲没故，行动完全被他们控制住，因此叫天天不灵、叫地地不应。

　　John从他的袋子里拿出了一个玻璃罐，里面爬满了肥白粗长的蚕宝宝∶“把这个放到她身上，包她爽死┅┅嘿嘿嘿┅┅”他脸上展露了残虐的笑容。

　　“不！住手！┅┅你们一家都是病态┅┅畜牲┅┅”欣恬又惊又怒、连骂都快骂不出来！光看在罐里蠕动的肥虫她就难受得想哭，要是真的放在一丝不挂的身体上爬，那可能会令她疯掉。

　　“把她嘴塞住！让她专心享受！”裘董对这二个儿子的天份也不得不佩服。刘副总捡起她被撕烂丢在地上的衣服，揉成一团后、硬捏开她的下巴塞进嘴里，被捆在茶郎系男捞窦词蛊疵的想转头闪躲，还是无法避免被封住嘴巴的命运，泪汪汪的大眼恐惧哀求的望着裘董，她已经后悔了，想向裘董招供是小菜们对自己作出的凌虐，但这时却无法吐出一个字来。

　　“第一只不要太刺激，先放在那平坦可爱的小肚肚上，让她适应适应┅┅”John用镊子从罐内夹出一条又肥又长的蚕宝宝。

　　“呜┅┅”看到它？心扭动的肥白虫躯，欣恬拼了命作最后挣扎、把茶酪〉弥ㄖㄏ欤这些男人却是优闲自在的等着观赏刺激一幕，等到她挣扎累了，只能恨恨瞪着他们时，John才慢慢将蚕虫放在她起伏不断的柳腹上。

　　“唔！┅┅呜！┅┅”蚕宝宝一着身，原本以为力气耗尽的欣恬立即又像被抓到俎板上的鱼般激动挺扭，要不是有绳子把她和桌面牢牢捆在一起，恐怕早就弹跳起来。蚕虫冰冰软软的肥躯在肌肤上一蠕一蠕的爬动已够？心了，它那数十根短足还会吸附皮肤，就像甩也甩掉的黏在肚子上，欣恬全身肌肉没一寸是松懈的，即使用了最大努力对抗这种？心的感觉，还是起了密密麻麻的鸡皮疙瘩和大小汗珠。

　　“接下来是爬奶子┅┅”John又夹了一条在她眼前晃，慢慢移到她绷胀的乳房上方。

　　“呜！呜！”欣恬早哭成泪人儿，急烈的喘着气、一双泪眼哀蒙蒙的乞怜，因为她的乳房被钢丝捆住根部，在充血涨满的情况下、光用摸的都十分的敏感，更何况让这？心的东西在上面爬！

　　不过她愈害怕，这些男的就愈亢奋，John舔着唇，小心将蚕宝宝放在性感的乳沟上。

　　“嗯哼┅┅哼┅┅”欣恬发出来的声音像在哭泣又像呻吟，听在男人耳中无比的煽情诱人，那条蚕虫足足有粉笔般粗，长度达到五公分以上，在雪白双峰间无方向感的摇头晃脑一阵后，竟朝乳峰上蠕去。

　　“呃┅┅”可怜欣恬浑身雪白的肌肤彷佛都在战栗，勃起在绷满奶肉上的乳头虽还未被虫碰到，颜色却比刚刚更艳红，兴奋的挺立着！

　　“哥！我也要玩！”？心的肥子Stain也拿了一罐蚕宝宝出来，他是绕到另一头，也就是面对欣恬赤裸而分开的下体，刘副总刚才已用铁剪将通过她耻处的钢丝和锁头剪断。

　　“呜！”欣恬更害怕的是还是发生了，他们会把逐步将蚕宝宝放在更怕受到刺激的敏感部位。现在她两边奶头各被一条盘据着，肚子上黏了四条、乳峰和乳沟间也有三只在爬动，浑身毛孔暴张的剧痒还有？心的感觉已够痛不欲生，但是他们仍打算玩弄她更难堪的地方。

　　两兄弟解开她被绑在桌面下的一双美丽小腿，一可以活动，她马上奋力的想踢扭挣脱，但这些男人早就准备好了，两人一边抓紧她的腿不让她有任何机会挣扎，接着将她小腿屈起来和大腿牢牢捆在一起，拉二条绳索固定在前面桌脚，就像等着换尿布的姿势仰躺在茶郎稀⒔湿淋淋复杂鲜艳的耻户及肛门朝天展示出来。

　　弄好后欣恬又已动弹不得，只能张着粉腿等人鱼肉，眼睁睁看着自己两腿间发生的残酷的刑罚！Stain夹了一条粗肥的蚕虫正准备放在微微鼓起的粉嫩菊丘上，即使她已用尽力气哀求、整张脸哭得满是泪痕，Stain还是忍心的作了，那条蚕宝宝吸黏在快痉挛的菊丘上好奇左右伸头一会儿，就沿着会阴往桃源洞一蠕一蠕爬去。

　　“咕┅┅呜┅┅”欣恬已不像在哀叫，过度刺激使她翻着白眼直打颤，美丽的身体涨成了粉红色，连乳房皮肤都冒出无数的疙瘩粒。

　　“哥！还有这个！”Stain又翻出两根俗称“鸭嘴钳”的阴道扩张器∶“装几条到她的臭？和屁眼里面，看她招不招！”

　　欣恬早已听不到他们更歹毒的计划，她空白一片的脑海唯一感觉到的就只有遍布全身的痒，难以负荷的？心和不适会慢慢麻痹，但身体和心理的煎熬却不会停止┅┅

　　第五十六章

　　当小病⒖√煤推艋哉饣镉懈Ｍ享的兄弟被叫进了裘董办公室时，欣恬早已被John和Stain欺负得悲惨不堪，胖子Stain的肥躯坐陷在大沙发上，一丝不挂的欣恬则被他捧在两腿间。不论从实际年龄或外貌看，清丽明亮的欣恬都足以当Stain的大姐姐，但此时此刻她却像小女生被父亲端着把屎尿般让这肥丑少年把开双腿、强迫露出下体红黏的耻户，肛门也被一只塞子堵住，扩张的括约肌辛苦缩动着。由于角色的倒错，让这幕景象更加荒淫而令人血脉贲张。

　　“又出来一条了┅┅感觉怎样？爽不爽！”蹲在欣恬私处前的John兴奋喊道。他手里拿了双象牙筷，正插进充血的可怜肉花里，被筷子撑开的小洞口，缓缓冒出一小截粉笔般的白色异物，仔细看，那东西很努力在扭动，原来竟是条裹满淫水的蚕宝宝想从阴道里头钻出来。

　　“嗯┅┅”欣恬在Stain怀中、连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错着惊恐、难受、屈辱和无助的泪痕，因用力而变得粉红的胴体早已遍布汗光，紧咬着下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被拨弄到快滴出血的样子。

　　蚕宝宝肥胖的身体已经钻出大半条，淫水也流遍光滑的臀沟。“哼┅┅”欣恬屈辱的闷哼一声，两行清泪同时滑下脸颊。“哆！”湿答答的蚕宝宝从她下体掉到地上铺开的塑胶布上，那上面已有七、八条同样命运的小家伙在上面辛苦爬行，由于身体裹了厚厚一层淫水，因此看起来动的十分吃力，有几条身上乾掉的更是寸步难行，僵直的躺在上面不知是死是活。

　　“救┅┅救我┅┅”欣恬可怜兮兮的抬起脸、凄怆的看着刚进门的小病⑵艋院涂√茫她已经被裘董父子三人折磨得太过份了，因此看到小菜们不但没恐惧或羞恨，反而像遇到救星般，希望他们能将自己带离这可怕的地方。

　　小菜们三个人先是被眼前的景象所震惊，虽然早知道她被裘董泄指，但也没想过她会被欺负成这样。再接触到欣恬那美丽哀凄的泪眸，好像把他们当成唯一的依靠和希望，心中都不约而同兴起英雄救美的冲动。

　　“你在干什么？！放开她！”

　　俊堂最先握起拳头朝Stain怒吼，一双牛目几乎要凸出眼眶燃烧起来、脸也涨成猪肝色，额头上青筋暴现，一副要为他的女人拼命的样子！

　　“哼！你们三个兔崽子！不秤秤自己几斤几两，也配动老子的女人，我都还没和你们算帐，竟然敢朝我儿子吠！”裘董冷笑着道。

　　“你的女人？你凭什么说她是你的女人？！她也和我们睡过，我也可以说她是我的女人！你是老板，大不了我们不干了！现在就要带她走。”小惨卜⑵鸷堇矗欣恬可怜凄楚的求助模样，已经使这三个男人陷入不理智的冲动，好像是看到自己的女朋友在被裘董父子欺负般愤怒。

　　“不知死活的三只蠢猪！”

　　裘董很少被人这么顶撞过，何况是自己公司的员工，在他眼里这些职员就像低等奴隶一般贱，怎能容忍他们泄指他禁脔的女人、还在办公室里大小声！只见他重重的往办公桌上一拍，吼道∶“进来！”办公室的后门随即“砰！”一声被撞开，三名穿黑西装戴墨镜的彪形巨汉立即将小菜门三人围住。

　　“把这三条猪带走！知道怎么做吧？”裘董露出残酷和报复的眼神。

　　“裘董，你以为我们是被吓大的吗？这里可是你的公司，要是我们伤了一根寒毛，你也别想脱离关系，以你现在的地位和名誉，嘿嘿┅┅恐怕玩不起吧！”启辉自以为聪明的反过来恐喝，他以为有钱有地位的人都怕事，却怎么也想不到这位赫赫有名的媒体大亨，不但政商界吃得开，台面下更是黑道的幕后金主。

　　裘董根本懒得应理启辉的威胁，转身一挥手，这些壮汉即刻迅雷不及掩耳的握住了小菜们几人的脖子，三张大手同时用力，就听“喀啦！”骨结脱臼的声音，三只可怜虫来不及叫痛，就已像死狗般软绵绵的垂下头。

　　“死了吗？”裘董慢慢回过身问道。

　　“还没！您没吩咐弄死他们，所以只先弄昏而已。”三名大汉中带头的一人恭敬的回答。

　　这些恶煞都是专业打手，力道轻重拿捏得很准，只是让小菜们暂时不省人事，并没有生命危险。

　　“把他们弄走，今天就安排船送到泰国，告诉沙尚，我要这三个杂种变成连他们爹娘都认不出来的怪物！”裘董脸上肌肉变态的抽搐着。

　　他说的沙尚，其实是黑道有名的凌迟专家，手段十分残酷，他还擅长改造活人，被他改造过的可怜蛋甚至有专门集团买去，当成人兽不像的怪物供人观赏赚钱。小病⑵艋浴⒖√谜馊个难兄难弟就这样被人架了出去，开始他们悲惨而黑暗的下半辈子。

　　“嘿嘿┅┅救星没了吧？你要怎么办呢？”Stain幸灾乐祸的在欣恬耳边说道，肥软厚唇还不停吻她洁白光皙的颈子。

　　“呜～不要┅┅放开我┅┅”欣恬在他怀中无助哀泣的扭动。

　　这时John又已从她湿淋淋的耻洞内夹出一条蚕宝宝∶“最后一条了！你的小？一共装了十条，滋味不错吧？”John把在筷子间扭动的蚕宝宝送到欣恬面前，她害怕的别过脸去，身后的Stain却趁机吸住她香软小嘴！

　　“呜┅┅”欣恬怎么也不想和这猪模猪样的少年接吻，因此激动挣扎着想从他怀里爬起，就在她想摆脱Stain强吻而毫无心理准备的状态下、John突然勾住她肛门塞上的拉环，用力将塞子拔出！

　　“呃！┅┅”嘴被占据的欣恬无法叫出声，但仍然从喉际和鼻孔发出痛苦的闷哼，眉头用力揪了起来，整个身体都在发抖！只见紧致的菊花心随塞子分离而缩紧、旋即又鼓胀扩裂，一条金黄色泥柱从两腿间喷出，劈哩啪拉的洒到塑胶布上，一大滩粪泥中赫然躺着数条翻肚的白虫，原来这两兄弟将蚕宝宝装进欣恬的肛门，让她经历了奇痒折磨后，才灌浣肠液进去，再塞住可怜的肉洞，让这些小动物在直肠里头一命呜呼排泄出来。

　　饱受摧残的小肉洞还吐着残粪，刘副总却已带来了负责公司清洁的那对老夫妇，欣恬仍旧赤裸裸让人把着腿端着，两片樱唇也被Stain粗暴吸住不放，她只能转动惊慌羞耻的泪汪大眼、睁睁看那对夫妻走来！被小埠汪枚这些人渣欺凌虽然痛不欲生，但羞耻程度却还远不及被这对忠厚老夫妇看到自己现在的样子，公司上下都知道她即将为人妻，现在竟像个小婴孩一样、身无寸缕被别的男人捧着，连最隐密的洞穴都像路边母狗般大方任人看，真不知该如何面对他们的目光。

　　“你！把这里弄乾净！”刘副总指挥着那个老妇，要她清理铺在地下满是秽物的塑胶布。

　　“老板，我来就行了。”那老头子抢着帮他的老伴做，裘董却伸手拦住他∶“你有其他的事要作，去端盆温水，还有清洗用品过来，我要你帮这位小姐洗下体。”

　　“我┅┅不行┅┅”那老头子吓得脸色发白。

　　“是啊，这种事我们女人家来比较方便┅┅他是男人┅┅不好啦┅┅”那老妇也急着趋前为她另一半解围。

　　“少废话！我就是要他来作！再罗嗦信不信我把你孙女抓来一起搞？！”裘董粗暴的推开那名老妇怒喝道。

　　“您别发火，我┅┅我做就是了┅┅”老头惊慌的直赔不是，他知道裘董私底下的勾当，绝对说得到作得到。只是欣恬听到他们要这无辜的老人帮自己洗下体，当场眼泪就涌了出来，一双动人眸子哀栖旁徨的望着那老头，可怜小嘴仍被Stain强吻住，一点也无法出声乞求。

　　“罪过，我┅┅真该死┅┅小姐，你就原谅我这个老头子冒犯吧┅┅我也是不得已┅┅”那老头被她看得愧疚不已，低着头尴尬的道歉，不过在裘董淫威下他丝毫没选择良知的权力，还是乖乖的去准备清洗用品。

　　没多久，洗欣恬屁股的清水和沐浴品已经放在前面，地上也铺了一块新的大塑胶布，他们原可让欣恬到办公室的浴室去洗，却故意让她在这里出丑受辱，还要一个不相干的老头来为她服务，这样的屈辱简直比死还痛苦。

　　“要┅┅怎么洗？”老头也显得极度困窘，他是个老实人，只因儿子欠了外面人不少钱，才逼使他们两夫妇为钱帮裘董作这些事，说来他们帮裘董清理善后已不下十数次，知道被他糟蹋过的好女孩不少，不过欣恬是最美的一位，也是第一位除了要他清理场地外，还要有身体接触的可怜女孩，这种丧德的事老头子还不曾作过，因此心中感到极度不安和惶恐。

　　“就这样洗，我抱着她，你要洗仔细一点！”Stain终于肯松开欣恬香软的小嘴了，他朝那老头说着，还更用力将欣恬两条玉腿拉开，将她下体夸张的暴露在老头面前。

　　“不！不要！┅┅你住手！┅┅我不要┅┅”欣恬喘着气、仓皇羞耻的想从Stain怀里挣扎爬起，但腿弯被他牢牢抓住，让人端着的姿势很难使力，因此任她挣扭到全身涨红依旧无法逃脱。

　　“动作快一点！要帮小姐洗乾净！不要随便敷衍知道吗？”刘副总不奈烦的推着那老头的后背催促道。

　　“对┅┅对不起┅┅”老头因困窘和羞愧、不敢直视欣恬年轻的肉体，尤其面对鲜艳欲滴、娇嫩诱人的女性生殖器，更令年逾半百的他产生亵渎仙子的强烈罪恶。

　　他在欣恬被捧开的两腿前慢慢蹲了下去，欣恬只能哭泣着摇头，老头的脸尽量转朝旁边不去看她，枯瘦的手拿起海绵，颤抖的将沐浴乳挤在上面，由于不敢正视前面，心里头又乱又紧张，因此挤过头也不自觉，只见整块海棉都被沐浴乳淹盖了他还没停下来。

　　“等一下！你在干什么？”裘董忽然抓住老头的手问道。

　　“弄┅┅些肥皂泡┅┅在上面，好┅┅好帮这位小姐┅┅洗┅┅洗┅┅”他紧张而结巴的回答，不知是罪恶还是兴奋，也或许都有吧！此刻老头呼吸变得十分困难而急促。

　　“谁叫你用海棉？用你的手直接帮小姐搓洗才会乾净！”裘董一把抢走老头手里的海绵。

　　“这┅┅这┅┅”老头子心脏彷佛快承受不了，拘偻的身体激动的发抖。

　　“不┅┅别这样┅┅我不需要别人帮忙，我自己会洗┅┅”欣恬闻言更是哀羞的挣扎。

　　“少废话！死老头你到底做不做？！”刘副总无礼的拍打老头光秃的后脑杓问道。

　　“我┅┅”可怜的老头旁徨无主，一下愧疚的看着欣恬、一下又乞求的看着裘董和刘副总。

　　“老伴┅┅不能做啊！罪过┅┅”老太婆着急的想阻止她先生冒犯欣恬。

　　“干！把那老太婆带去给流浪汉轮奸好了！免得在这里叽叽歪歪！”裘董咆哮道。

　　“是！我这就带她走！”刘副总抓住老太婆瘦小的肩膀硬要将她拖开。

　　“求求你们别这样，我┅┅我照你们话做就是了！”老头子跪在地上直向裘董和刘副总赔罪求情，刘副总才冷哼一声放开那老太婆。

　　“真是贱骨头！要做就快点！再拖拖拉拉，你老婆就遭殃！”裘董双臂抱在胸前恶狠狠的恐吓老头道。

　　“小┅┅小姐，对不起，我也是不得已，希望你┅┅原谅我┅┅”老头子把沐浴乳挤在手上，为了不尴尬和让欣恬保有最后一点尊严，他闭起了眼睛，满是皱皮而乾枯的手发抖的朝欣恬一丝不挂、被大大分开的股胯伸去。

　　“哼┅┅”至此欣恬也知道反抗和为难这对无辜老夫妇根本无济于事，因此只有转过脸咬紧下唇，等着接受这无尽的羞辱。

　　当老头指尖触及臀沟光滑肌肤的刹那，欣恬美丽的身体在Stain怀中战栗了一下，十根脚趾头也同时夹紧，从紧闭的嘴缝发出一声闷哼。被一个小自己近十岁的少年像女娃把尿般端着屁股，外加一位足以当祖父的老人蹲在她赤裸下体前，用他乾瘪手指触摸全身最隐秘的部位，这样倒错的耻辱，虽使她打从心底痛苦的发抖，却也产生了强烈的刺激，身体兴奋的程度甚至让大脑产生间歇性的空白。

　　‘不┅┅不行┅┅这样下去┅┅我会┅┅'她努力的想让自己从这诡异的虐待中清醒，认清眼前是一种痛苦的屈辱，她清楚知道，再这样亢奋下去，等那老人的手真碰到更敏感的地方，自己一定难逃在当众出丑的悲惨命运。

　　老头活了一大把岁数了，头一回遇上这种事，衰老的心脏不知是害怕还是兴奋，跳得十分吃力，上满浓浓泡沫的手掌没胆真覆上欣恬私处搓洗，只敢作势指尖在她股缝较不尴尬的部位搔来搔去，只是这样反而苦了可怜的欣恬，被他搔得下身酸痒难奈，扭着屁股嗯哼喘叫。

　　裘董和刘副总却是看得津津有味，只听裘董淫笑着道∶“嘿嘿┅┅没想到老家伙这么不老实，叫他洗小姐的屁股，他慢吞吞想洗够本就算了，还故意给人家搔屁股，看来是想和小姐调情吧？真是老不修┅┅”

　　那可怜的老头闻言像触电般缩回了手，胀红脸结巴的解释∶“我┅┅我没有┅┅我┅┅”欣恬更是悲羞得哭了起来。

　　“妈的！谁叫你停的！快点洗！”刘副总狠狠推了老头一把，老头无奈的再次在手上搓满泡沫。这次他鼓起了勇气，手掌直接贴上欣恬光嫩柔滑的下体，欣恬屈辱的哼了一声，身子也抽搐一下，老头已经快喘不过气来，丝缎般滑嫩的耻肉、濡着热汁在他粗糙的掌心下滑动，感觉说不出的舒服和兴奋。

　　“洗乾净一点！等一下阴道里面还有肛门都要伸进去搓，知道吗？”裘董拍打着老头半秃的脑袋说道。

　　“是┅┅”老头六神无主的回答，他也迷失在欣恬年轻美好的肉体上。

　　“呜～～住手┅┅”全场只剩欣恬在哭泣，男人呼吸变得浓浊而亢奋。

　　原先心中充满不安和愧疚的老头子，在裘董和刘副总不断逼迫下，也慢慢沦为他们的一份子。只见他丝毫不客气的搓洗那片美丽溪壑，年青鲜嫩的肉片在乾瘪老手下被玩弄摧残，“啾啾吱吱”的泛着丰富的泡沫，欣恬悲苦的喘叫，奋力抓着老头乾枯的手腕想阻止他。

　　刘副总见状索性拉起她两条胳臂，谄媚的道∶“Stain少爷那么疼你，你要对他热情一点才可以，来！勾着少爷的脖子，让他好好疼你。”他抓着欣恬的手要她反搂Stain的脖子。

　　“不！住手┅┅啊┅┅住手┅┅呜呜┅┅停下来┅┅”欣恬疯了似的甩乱秀发，即使已用尽力气对抗、一双玉臂仍被反拉到Stain后颈，两边玉腕用麻绳捆在一起，强迫抱住这丑陋少年脖子。

　　“她这样子好性感哦！你看了快受不了了吧？老头？”John恶虐的嘲弄那老头子。

　　欣恬被Stain把着腿端在怀里，双臂高举反勾他后颈，腰身的弧度几乎快折断，胸前两粒饱满汗亮的奶子充满弹性的耸跳着，激起了Stain蹂躏的欲望，于是一点也不顾怀中美人受不受得了，二张原本抓着她腿弯的手硬是往上窜，欣恬怎么也没料到他这么粗鲁，还来不及哀叫，两团柔软肉球就落入了他爪中，一时只觉身体被压迫得快无法呼吸，她腿弯滑落到Stain的臂弯上，使得两腿张开的程度更大、姿态也更淫秽，连肛门都变了形，Stain贪婪的捏挤她嫩乳，可怜欣恬连哼叫都觉得吃力。

　　“趁现在！把手指插进她的阴道和屁眼，好好帮她洗！”裘董兴奋的催促那老头，他也是第一次看到欣恬身体被搞成那么淫荡的姿势，阴户和肛门离她自己的脸恐怕还不到二十公分！老头子满眼血丝，在裘董命令下同时将二根手指插进欣恬的阴道和肛门。

　　“呀┅┅”欣恬发出受压抑的哀叫，美丽的小腿和纤足同时绷紧，老头子满是皱皮的粗糙手指一寸寸没入洞中，欣恬连呼吸都困难，更不用说叫他住手了！眼见手指已经插入到尽头，阴道和肛肠也开始扭曲收缩，老头子接着兴奋的拔送起来。

　　“唔┅┅不┅┅呜┅┅噫┅┅呀┅┅”办公室里回荡欣恬含浑不清的辛苦呻吟，两条悬空的小腿无意义的摆动。

　　老头半蹲起来，一手按住她雪白屁股，另一手的两根手指更奋力的进出着嫩洞，湿淋淋的指头每次往外拔，都几乎要把阴道壁和肛门里的嫩肉一起拉出。老人很久没体验到年轻女体的活力和弹性，即使只用手指、却也完全沉沦在这种美妙的紧滑快感当中，可怜的欣恬就这样被两根乾皱的手指送上了高潮┅┅

　　第五十七章

　　欣恬被那老头的手指插洗阴道和肛门、足足弄了半个多钟头，等到裘董叫停时，她早就像被抽掉骨头似，整个人摊在Stain怀中，浑身淌着汗，脸色因虚脱而苍白，除了辛苦喘气外，就再也说不出话来了。

　　老头原本是忠厚的好人，但在他们以欣恬年轻美好的肉体为饵，威逼挑逗并用的引诱下，此刻也迷失在淫欲中，一心只想看到欣恬为他痛苦的绷紧身体、发出让人销魂的哀鸣。因此裘董命他停手后，他虽没再插弄那两个可怜的小洞，却也还不想把手指抽出来，被磨擦到充血肥烫的肉壁将老人枯指含得紧紧的，随高潮过度而不时抽搐的肉体紧缩扭曲，老人不禁幻想，如果留在欣恬体内的手指是自己那衰老而无用的阳具不知有多好。

　　“可以拔出来了吧！你还想放多久？”裘董见那老头仍不舍得将手指拔出，不禁又好气又好笑的骂道。

　　“是┅┅”满头大汗、眼球尽是血丝的老头如梦初醒般震了一下，才将两根湿淋淋的手指往外抽。

　　“哼┅┅”随着手指一寸寸拔出，欣恬一双美丽洁白的脚ㄚ如同婴儿般蜷握着，忍耐长时间被充塞的肉洞渐为空虚取代。当老人手指完全离开肛门的刹那，还产生“啵！”一声难堪的轻响，肉洞的窄紧和滑润让在场男人不约而同咽下口水，欣恬却是羞惭得闭上泪眸直发抖。

　　“让大家看看洗得乾不乾净？”Stain兴奋的扒住她大腿根让在场的人欣赏，只见整片艳红如血的耻户全张开了，从阴道里流出白白的泡沫，可怜的菊门更是被塞拔到脱肠，粉红色肠肉吐露在肛门上十分醒目，老人刚才插进她屁眼的手指还沾上不少排泄物。

　　“你们可以走了！”裘董达到了羞辱欣恬的目的，丢了一包钱给那老头要他们离开。

　　“是！谢谢┅┅谢谢┅┅”从头到尾看自己丈夫用手指插弄人家女孩私处，一直不知如何是好的老妇，见这些禽兽终于肯放过他们，赶紧拉起丈夫的手将他往外拖，那老人却还对欣恬的肉体念念不忘，两只脚像定在地上般不会移动，眼珠直盯着被自己毫不怜惜蹂躏过的桃源地，害那老太婆费了好大力气才将他拖出门。

　　“嘿嘿┅┅我们父子三人今天就一起让这骚货高潮到昏过去吧！”裘董淫笑着开始脱衣解裤，Stain和John见状也放下欣恬，跟起他们老子宽衣。

　　“不┅┅我不要┅┅我不要┅┅”被丢在地上的欣恬剩没多少体力，发抖哭着爬到桌下，天真以为可以躲起来，这三只禽兽父子没一会儿功夫就将自己脱得精光，丑陋的老二不约而同举在毛茸茸的两腿间，强壮的John弯下身，一手握住欣恬露在茶劳獾淖沲住⒔她残忍的往外拖。

　　“啊！不要！不要┅┅呜～～”欣恬顾不得头撞到桌底的疼痛，拼命的抵抗尖叫，十根玉指更紧紧抓住地毯绒毛。

　　“我也来帮忙！”Stain见状也抓住她另一条腿，两兄弟四手合力将赤裸裸待人宰割的欣恬从桌下拖出来。可怜的欣恬怎敌得过两个精壮少年的蛮力，一下子就被抬起来丢到沙发床上，Stain沉重的身躯立即扑了上去，把她压得几乎要喘不过气！

　　“啊！不要┅┅放开我┅┅啊！你想作什么！别这样┅┅”

　　“少废话！乖乖听话，会让你舒服的┅┅”Stain气喘如牛、一脸狰狞的忙着抓住欣恬乱踢乱捶的手腿。两具赤条条的身体在沙发床上一阵翻滚，最后欣恬被Stain如章鱼般紧勾住四肢，仰躺在他肥躯上动弹不得、乳房私处毫无防备的摊在这些男人面前。

　　和Stain肥软湿热的肚皮黏在一起，以够欣恬感到难受和？心了，不仅如此，热腾腾的肉棒还贴着耻缝磨蹭，她弯起脖子想挣扎，却看到被迫敞开的大腿中间有一粒紫色龟冠，这种不堪到极点的景象，令她只想闭上眼当是场恶梦。

　　“这是特别为你准备的好东西，会让你淫荡的身体更加兴奋，嘿嘿┅┅”趁着欣恬被制服，裘董在她耻户和肛门中间的会阴处、两边乳头、脚心、腋窝、颈肩各贴上了十元硬币大小的圆形肉色贴布，这些东西另一面是小型电击片，裘董将遥控器交到刘副总手里吩咐道∶“等一下我们父子三人一起上这小妞，你负责帮她助兴，今天一定要让她知道女人最高潮是什么滋味！”

　　刘副总心里虽犯嘀咕，想说为什么你们父子在爽，我就只能在一旁乾过瘾，还得帮你们助兴？不过想归想，还是一脸谄媚的道∶“光是您的神物就够这小妞受了，加上两位公子的大家伙跟这玩意儿，我想今天够她爽了，就算会被玩到死也会感激您们三位吧，嘿嘿┅┅”

　　“是啊，乾脆教她顺便帮我生个孙子吧！这小妞长得正，生出来的孩子应该不错！”听到刘副总的逢迎，裘董更得意忘形说道。

　　“这真是好主意，属下只担心，到时生出来的小孩是您的公子或金孙，恐怕会搞不清楚。嘿嘿┅┅真便宜了DAVID这只乌龟！”刘副总邪恶的笑着道。

　　“真有你的，还在胡说八道，不过听你说的可真刺激啊，哈哈哈┅┅”裘董兴奋得脸都红了。

　　“无耻！你们这些畜牲！放开我┅┅”欣恬听到他们谈话的内容如此下流，再也忍不下委屈和羞愤，拼了命的挣扎怒骂。

　　“少废话！你不是已和那几只兔崽子玩过人肉三明治吗？现在就来服侍我们吧！”欣恬在他们合力摆布下，终于还是俯贴在Stain油腻腻的肥躯上，小穴插进了他的鸡巴，John则半跪在她高翘的屁股后面，对准可爱的菊肛，残忍地刺进另一条肉棍！

　　“唔！┅┅”欣恬痛得泪珠立时迸出、还来不及哀叫，裘董的老二又塞进嘴里，这三只禽兽父子就这样强占了别人未婚妻子身体的前后洞穴，兴奋的抽插起来！

　　欣恬悲苦的在Stain身上挣扎，她的手再度被扭到背上捆绑，两条烧铁般的热棍捅进下体，轮流作着活塞运动，裘董则站在她面前、粗挺的怒棒塞满她喉咙，一张大手用力揉着她秀发，雪白汗光的美丽胴体在三条男根的同时摧残下已承受不住的抽搐起来。虽然乱发遮住她迷人的脸蛋，无法看到此刻表情，但从喉际所发出的辛苦闷吟，就可知道现在处境多么凄惨。“给她来一下吧！”裘董转头向刘副总道。刘副总正看得热血沸腾，虽然他没参与强奸，但这一幕父子联手摧花的景象十足淫乱，看得他裤裆下的家伙早？了起来。听到裘董的吩咐，他回过神智，忙拿起手中遥控器，兴奋的按下电击开关！

　　“唔！”只见欣恬美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限，裘董父子三人却同时发出舒畅的呻吟。原来肉洞在被电流通过的刹那，会将男人肉棍夹得更紧。

　　食髓知味的裘董父子马上又要求刘副总继续电击欣恬，刘副总于是每隔几秒就按一次开关，欣恬被他们残忍蹂躏得咿咿呃呃地哀鸣不止、娇躯一抖一抖直抽筋，连脚心都贴了电击器，一双脚掌用力蜷握到冒出细汗！雪白颈子也绷出青嫩的血管，贴在颈边的电击片会让她下颚无法使力，但喉咙却会强烈收缩，这样牙齿就不会咬伤裘董的肉棒，还能让他享受吸吮的快感！

　　“我快┅┅出来了┅┅呃┅┅好舒服！快点┅┅不要停！继续电她┅┅呃！夹得好紧┅┅好爽┅┅”John活像野马般，抓着欣恬屁股，胀红脸猛干她可怜的菊花洞，一点都不顾鸡巴上已有血丝。

　　刘副总在他们不断催促下也乱了手脚，只能一直按着电击开关不放，欣恬猛翻白眼，原始的快感遇上电流的刺激、雪白的身体开始不正常扭曲和痉挛，正享受的John及Stain二兄弟还没发觉不对劲，柔滑的肉壁就已快速缩紧，接着一阵阵排山倒海的扭曲让他们留在里面的命根子简直要被夹断！

　　“啊！好痛！啊！不要再夹了！啊┅┅”John首先像杀猪似惨叫起来！接着，被欣恬压在下面的Stain也跟着痛苦挣扎∶“快点！拉开她！我要断了！啊！痛死我了！救┅┅救命啊！”

　　裘董见两个儿子前一秒还在喊舒服，这会儿却面如金纸、凄厉哀号，急忙从欣恬的喉中拔出肉棒，一把抢过刘副总手里的遥控器来看，原来遥控器已经被刘副总压坏了，电流源源不绝袭击那可怜的胴体，造成欣恬过度亢奋的痉挛，留在体内的肉棒被一股强大力量吃住、毫不留情的拉、扯、扭、折，即使John和Stain早就泄精在她子宫和直肠里，却也无法将老二拔出来。更惨的是被肠壁紧紧缩住的肉棒无法软化，命根子肿裂的剧疼、让他们哭爹喊妈的直哀叫！

　　二男一女汗淋淋的交媾在一起，随着欣恬的痉挛同时抽搐，景象十分的诡异而淫乱。

　　“你还发什么呆？还不快点帮忙拉开他们！”裘董又急又怒朝刘副总吼道。看两个宝贝儿子痛苦不堪的样子，简直比割他的肉还无法忍受。

　　“是┅┅是！”看得瞠目结舌的刘副总总算清醒过来，连忙跑到John身后，拦住他腰用力往后拖。

　　“啊┅┅好痛！不要再拉了┅┅要断了！┅┅”怎知John叫得更悲惨，好像老二真会断掉似的。

　　“你这白痴！快点住手！想让我儿子绝后吗？还不快点撕掉这些鬼贴布！”裘董气急败坏的骂道。刘副总慌张放开John，帮忙裘董将欣恬身上那些小型电击片撕除，怎知她的身体早已过度亢奋，虽然撕了电击片，却还无法止住阴道和肛肠痉挛，裘董二个宝贝儿子的命根依旧夹在里头退不出来，再这样下去恐怕就要坏死了！

　　“可恶的贱货！松开你的臭？！听到没有？”裘董见急冲冲的扯起欣恬头发吼道。

　　可怜的欣恬何尝想这样，下面的两个肉洞不听使唤夹住男人肉棒不放，如此丢人的情况也不是她自愿的，只见她唇白如纸、发抖朝裘董摇了摇头，原想说她没办法控制自己，却连吐出一个字都困难。

　　“妈的！”裘董愤怒的扔下她的头，心里却比较冷静下来∶“打电话给黄医生！叫他立刻过来！”

　　“是┅┅是┅┅”刘副总吓得像老鼠般、舌头打结的回应，急急忙忙跑去打电话。

　　“忍耐一下！医生马上来了。”裘董压抑着焚乱的心情安慰两个儿子。

　　“我┅┅好痛┅┅呜┅┅”Stain死猪般的肥躯不停抽搐，油油亮亮都是汗汁。John更是两眼翻白几乎休克，他比Stain还惨，由于插的是菊洞，因此被夹的痛苦比他弟弟严重好几倍！加上他是跪在上面，此刻虽然两腿已没力气，却连换姿势都不敢，因为只要稍一移动，老二就快要折断似的。

　　“臭婊子！要是我儿子的宝贝命根有什么闪失，我一定不会饶你！”裘董看得既心疼又着急，却也帮不上忙，只好向可怜的欣恬发泄怒气。

　　好不容易裘董要找的黄医师急冲冲的赶到，却也已经是二十分钟后了，沙发床上二男一女早已体力全失瘫在彼此身上，微弱的呻吟声不时起落。黄医师看到欣恬和裘董的两个儿子全都精光赤条，活像路边杂交野狗般叠在一起，淫乱鬼异的程度不禁也让他呆立现场。

　　“医生！快！快救救我儿子！”裘董满头大汗的向他求助。这黄医师是裘董的私人医师，他是男性性功能权威，精通中西医理，对每天生活在酒色鱼肉中的裘董身体调理帮助极大，也深得他信任。

　　“怎么会搞得这么严重？我来看看。”黄医师虽然也遇过女性性器兴奋过度的病例，却从没看过这么夸张的，他还不知道欣恬是被人一边性交一边电击敏感带。只见他打开针灸用的医具，捏起一根发丝般的细针，朝欣恬雪白绷握的脚板心慢慢扎入。

　　“嗯┅┅”欣恬眉头紧皱哼了一声，虽然很痛，但随着发针深入脚底穴道，她下身的肌肉松弛不少，痉挛也不似刚才利害。不过John和Stain仍无法将麻痹的鸡巴顺利拔出，他们真怀疑自己的宝贝到底还在不在？就算拔出来恐怕也不能用了！想到这里，Stain不禁放声哭了起来。

　　“医生，怎么还不行？快点想办法啊！”裘董看到儿子哭，更是急得汗如雨下，紧抓着黄医师的肩膀摇晃逼问。

　　“裘董您先别慌，再一针就好了！”黄医生安抚着裘董，同时再捏起一根发针，这次是对着插入两条发紫肉棒的耻户和肛门中间会阴处下针。“呀！┅┅”银针刺入敏感的穴道，只听欣恬哀叫一声，大量浓白的精液缓缓从交媾的性器边缝流出来，阴道和肛肠的痉挛终于停止了。

　　“可以了！快扶起两位少爷，我看看伤得严不严重？”黄医师擦着额头的汗道。

　　刘副总赶忙扶起虚脱的John，他的命根子已经惨不忍睹，不尽乌黑、瘀紫，马眼还爆开滴着血水，软趴趴的垂在两腿间，就像被强力吸器硬拉到发肿变形，怎么看都不像能再用的样子。

　　接着欣恬毫不怜惜的被他们推到地上，Stain的鸡巴也掉出来，看来情况没比他哥哥好太多，也像被棍子猛打过般又黑又瘀，垂死的躺在他下身。

　　“医生！怎么办？他们被弄成这样！以后┅┅”裘董看到两个宝贝儿子的命根变成这样，急得语带哽咽问道。

　　“这┅┅唉！┅┅还是快送医院吧！”黄医师面有难色的避开正面回答，裘董大概也知道答案了，他颓然的后退几步、坐倒在沙发上。

　　“我不要┅┅爹地，我还要玩更多女人。我不要┅┅变太监┅┅呜┅┅”

　　“我┅┅我的弟弟还可以用对不对？┅┅爹地┅┅告诉我┅┅是不是┅┅”

　　John和Stain两人虚弱而惊慌的哭了起来。

　　“老板，怎么办？”刘副总着急的搓着手问道。

　　“送两位少爷┅┅到黄医师的医院去吧！花多少钱都没关系，只要能救得回来┅┅”裘董抱着头颤抖的说道，这样的变故让他看起来一下老了十几岁。

　　原本要和他二个儿子一起享用欣恬美丽肉体，没想到竟乐极生悲，他只有这两个宝贝儿子，如果John和Stain因此而失去男人最宝贵的东西，那往后日子就要在别人嘲笑中度过。想到这里，他满腔的悔恨又转移到无辜的欣恬身上，决心要让她和DAVID尝受比他儿子更痛苦的折磨┅┅

　　第五十八章

　　刘副总惶恐的站在放有董事长名牌的气派办公桌前，腿虽然酸得发抖，却不敢稍微移动或改变姿势。

　　刚才黄医师打电话来，裘董听完他报告后，整个人就如蜡像般呆坐在椅子上动都没动过，到现在少说有二十分钟了吧！嘴里一直失魂落魄的念着∶“怎么会这样┅┅不会的┅┅要截掉┅┅我裘某人的儿子┅┅怎么可以变成这样┅┅”可怕的是他眼角竟然淌着泪。

　　刘副总跟了他十几年，从不曾看过老板像现在这样脆弱无助、更遑论还会流泪！他一直以为眼前这个好色贪权的商场枭雄，是个没血没泪的冷血动物呢！

　　“咳！老┅┅老板，少爷们┅┅伤的怎样？”刘副总忍不住小心翼翼探问。

　　“哼！”不问还好，一问之下裘董像睡狮突然醒过来般、一双豆目爆射出精光，猛然往桌面一击，刘副总被他吓的一个踉跄差点跌倒！只见他咬牙切齿、一个字一个字用力说道∶“我发誓！一定不会让那贱人好过！她和她未婚夫都要付出代价！”

　　刘副总惊魂未定结巴的说∶“可┅┅可是┅┅她刚刚┅┅走了，我怕把┅┅把她留太晚，她男┅┅男朋友会找她，所以┅┅”

　　“没关系！不急在今天，我要她这辈子都是我的玩物！让她的男人娶一个比母狗还淫贱的烂货！”转眼间裘董又恢复了刘副总熟悉的狠毒。他经历过的风浪太多了，儿子的命根惨遭夹坏虽然是严重打击，但已发生的事无法再挽回，不如计划下一步如何惩罚仇人，这就是他的个性，让许多对手下场家破人亡的可怕性格。

　　正当刘副总吓得冷汗直流，正盘算如何脱身避风头时，裘董桌上的电话刚好响起。

　　“喂┅┅嗯┅┅请他进来吧！”

　　是外面秘书拨进来的电话，看来是有访客，裘董好像已从悲愤中恢复，至少语气显得异常平静。刘副总心想此时不走更待何时，于是陪着笑小心的向裘董请示∶“老板，您有客人，属下不打扰您们了！不知道还有没有其他事要交待属下去办？”

　　“先下去吧！二位少爷可能要动手术，你先打点一下，我晚点会去医院。”裘董挥了挥手道。

　　“是┅┅”刘副总如获大赦般倒退着走出门┅┅

　　“倪兄，是不是有什么新鲜的企划？最好刺激一点。最近的节目实在有点无味。”裘董倒了两杯红酒，一杯给来访的男人，然后坐在沙发上翘起腿、燃起雪茄吐着烟圈问道。

　　“不瞒您说，最近还真有个新鲜目标，货色绝对是一流的，我问过几个老板的意见，他们都十分期待，只要您老审核通过，我马上可以帮她安排新节目，嘿嘿┅┅”坐在裘董对面的男人脸上露出兴奋神情，在说‘安排新节目'时，还刻意加重语气。

　　“是吗？我看看吧！”裘董冷默的回应，他玩过的女人太多了，胃口也愈来愈刁，不是绝色美女他可看不上眼。

　　这个姓倪的男人是名制作人，年纪大约三十五、六岁，由于长得堪称英俊挺拔，加上经他制作的节目是收视率第一的保证，因此不论是事业或与女星绯闻方面都搞得有声有色，不过近期他已不太接案了，圈内人流传他淡出的消息，其实他并没放弃他的专业，而是发掘到另一个更好赚的市场，就是帮一些变态的政商巨贾制作特殊品味的节目，透过闭录系统播送到这些有钱观众家里，每月收取巨额的会员费，甚至还有许多国外的客户，而这些系统和技术性问题就有赖裘董的媒体资源，因此他也是大股东。

　　倪誉自信满满的从公事包中取出一片光碟，起身放进光碟机中。随着萤幕画面出现，裘董眼睛也亮了起来！

　　“是她┅┅有意思┅┅嘿嘿┅┅”他色眯眯的盯住电视，手指摸下巴冷笑念道，萤幕上是位让人眼睛一亮的清新美女，正灵牙璃齿主持着音乐台节目，这女孩脸蛋带点混血的美感、水汪灵活的大眼、及肩长发，配上水嫩白皙的肤色，有一股特别吸引人的气质，她就是现在最有人气的女VJ°°Janis，中文名字赵芊蓉。

　　光是她的外型已够迷人了，但她的媚力还不只于此，由于个性和风格十分活泼易近，穿着也很开放，因此更受到男性观众的倾慕，像现在裘董正在看的录影片中，她就只穿一件单薄的细肩绳短洋装和夹脚凉鞋，裸露出美丽的香肩、均匀双腿和白嫩足趾，坐在矮沙发上还不时挪动着过短的裙摆，彷佛随时有穿梆的机会，虽是无意的动作，却逗得人心痒难耐，也难怪数万男性为她着迷，多半看她节目不是为了欣赏音乐影片，而是每天都要亲睹她的风采。

　　“你打算怎么作呢？如果坦白和她讨论合约，恐怕她不可能答应吧？”裘董目不转睛看着电视问道。

　　倪誉见裘董一脸神往的色相，早知道他对这女主角人选是性致高昂，这一切都在他料想中，于是得意的道∶“您放心！我早就买通了她的经纪人，骗她签一份普通节目的合约，支票也付了！她还不知道她Sign的纸张是高科技处理过的产品，只要用特殊扫瞄器一扫，内容就会全部改变，我们连她经纪人保管的那一份也都动好了手脚，嘿嘿┅┅有这份五年期的A片合约在手，以后不管节目中怎么被玩都是签字自愿的，女人太容易相信别人还真是危险呐！”

　　“真有你的，有倪兄在就不愁生活乏味了，哈哈哈┅┅”裘董愉快的举起茶郎系暮炀票，与倪誉隔空互敬一饮而下，祝彼此的奸计能顺利得惩，儿子惨遭截肢的阴霾在他心中早就一扫而空，他现在满脑子只想着芊蓉被搞的样子，甚至开始盘算如何插一脚。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“叶大哥，为什么这个节目的录影时间排得这么晚，真累人┅┅”芊蓉嘟着嘴、半撒娇的向她经纪人抱怨，也难怪她心里不高兴，本来是下午四点的录影，结果改成晚上十一点，害她本想在男友住处温存一晚的计划都泡汤了。

　　“没办法，摄影棚有变动，你就忍耐这一次吧，我会和他们沟通，下次不会这样了。”姓叶的经纪人心虚的安抚着她，其实他心中充满不安和愧疚，但却有种难以抑制的兴奋，想到等会儿坐在身边的芊蓉即将在摄影棚遭受的待遇，他就激动得手心冒汗。

　　“唉！┅┅”还不知道自己已一步步走向陷阱的芊蓉，故作夸张的叹了一口气，纤纤玉手顶着下颔，无奈又不甘心的望着车窗外。

　　叶正顺忍不住偷瞄她一眼，却被她美丽的脸庞给吸引住、一时间竟无法移走视线，在车内微弱光线下，芊蓉侧面的轮廓如此迷人，弯长睫毛一眨一眨动着，唇形是那么挑逗，真无法想像这样一位清丽气质的美女，竟会有种无法抗拒的性感，让人不禁嫉妒上天为何把所有的优点都放在同一个人身上？

　　“别叹气了，打起精神来，录完影后我送你到彼得那里。”叶玉顺藉机抚着芊蓉光滑的肩头安慰她，今天特别骗她说节目要求，希望女主持人打扮清凉些，因此她穿一件小背心和短裙、雪白的脚ㄚ依旧踩着夹脚凉鞋，看得叶玉顺不时调整坐姿。相对于男人心中不安份的念头，芊蓉对经纪人的碰触倒没有不自然的反应或抗拒，她早把这个经纪人当大哥看。

　　其实叶正顺本也是正派的经纪人，对旗下艺人很照顾，因此深得芊蓉和她男友信任，把一切合约的事都交给他打理，芊蓉几乎就管签字而已。没想到这阵子他因为投资股票失利，被地下钱庄追债追到走头无路，刚好遇到倪誉这魔鬼来找他，要他出卖芊蓉、就可以帮他还清所有积欠的债务，在经过一番天人交战后，他终于昧下良心答应了！

　　虽然刚开始很不安，但所谓恶向胆边生，既然已经无法回头，乾脆一不作二不休，进而觊觎起芊蓉的美色，以前他将芊蓉当自己妹妹看待，此刻却充满了邪念，想到今晚就兴奋得发抖。

　　第五十九章

　　即使芊蓉再怎么不甘愿，到了电视公司还是表现得十分敬业，这也是她台前台后都受到喜爱的个性。略上妆就美美的她，走到摄影棚中央的主持位置习惯场地，说是座位，其实只是几张组合沙发，连靠背都没有，场景的布置就是一些简单摆设和地上一片长毛地毯，因是音乐性节目，墙上都是海报、地上故意散布许多CD专辑。芊蓉早就习惯这种随兴的风格，一切都感到驾轻就熟，还索性脱下凉鞋、准备光着脚主持更舒适。

　　“芊蓉，OK了吗？”导播在摄影师旁边问道。

　　“嗯！可以了！”她坐在沙发上，脸上展露一贯亮丽甜美的笑容，两条匀直玉腿斜并，一双纤手压住大腿上的裙摆，就等导播数完秒开始录影。

　　“很好！来宾可以进来了！”导播转过头喊道！

　　芊蓉不禁愣了一下，‘来宾？今天有吗？通告上没写啊？'正想问，两名高大魁梧的男人身影已并肩走入棚内，芊蓉身处在聚光灯下看不清楚他们，直到走近后，才发现是一名黑人和一名白人，身高都在一百八以上，穿着白背心和运动短裤，浑身青筋纠结，肌块彷佛要将衣服撑暴，是那种外国健身杂志上常看到的健美先生。

　　“导播，怎么没告诉我今天有两位来宾？”芊蓉一双美丽的眼睛睁大大的问道。她并不是排斥这两名来宾，只是之前没告诉她要访问人，而且连他们是谁都不知道，要怎么开始呢？

　　“哈罗！美丽小姐你好，我叫丹尼，从美国来的。”那白人洋腔洋调的自我介绍，毛茸茸的大手同时伸到她面前。

　　“嗨┅┅你好。”芊蓉只好有风度的递出纤手，怎知这边还没握完，那边黑人木炭般的大手也来了∶“美丽的Janis，我叫乔治，真高兴今晚能和你合作。”

　　“嗨┅┅你好。”芊蓉一只手还被丹尼握着，又不好意思让乔治的手僵在那里、只好尴尬的伸出另一手，形成一次和两个人对握的奇怪场面。原本她稍微表示一下礼貌就要把手抽回来，丹尼和乔治却没松手的意思。

　　“你的手又软又滑，握起来感觉真好啊！”丹尼暧昧的看着她，同时还把她玉手捏在掌中轻薄的搓抚。

　　“嗯！谢谢，我们可以开始了吧？”芊蓉感到很不自然，勉强笑着想将手抽回来，怎知丹尼竟然紧紧地抓着不放，芊蓉见这老外这么不尊重她，已经忍不住想发作，没料到另一手也传来被搔扰的感觉，原来乔治正用他？心的黑指抠她掌心。

　　“请你们放尊重点好吗，不然我不录了！”她用力想将双手收回，这两个洋人竟更粗暴握住她玉腕，纤瘦的腕骨简直要被他们有力的大手给捏断！

　　“放手┅┅你们弄痛我了！导播，叫他们住手！┅┅”芊蓉怎么也想不到他们如此大胆，竟公然在摄影棚里对她性骚扰和动粗，更让她气愤的是导播竟没出面制止，还和其他工作人员站在旁边看她被欺辱！

　　“这是剧情需要，你就忍耐一下吧，别太任性了。”导播终于说话了，不过他的话却让芊蓉更加迷惑。“什么剧情需要？我不懂你说些什么？”她瞪着那导播问道，因刚刚无谓的挣扭，整张俏脸都红了，还有些喘、诱人的胸脯在小背心下起伏。

　　“坐下来吧！让导播告诉你怎么配合！”丹尼和乔治牢抓她双手，还各伸一条胳臂从背后环住她细腰，老鹰抓小鸡般强迫芊蓉和他们一起坐下，任凭芊蓉反抗得如水蛇般扭动，但在两个强壮男人摆布下，还是徒劳无功的被夹在中间乖乖坐着，激烈抵抗已使她体力消耗差不多了，不知道是不是故意让她难看，强烈的灯光还一直朝她照射，高温加上挣扎，已使身上的背心被汗水湿透。

　　“闹够了吗？放开我吧？这样太过份了！”芊蓉突然想到什么似、好气又好笑的斜睨着导播，她以为这是时下流行的整明星游戏，制作单位故意寻她开心播给观众看的无聊把戏。

　　“谁和你闹着玩？你还不知道这是成人节目吗？不然干嘛弄两匹洋种马来陪你玩？”导播淫笑着道。

　　“喂！开玩笑也要有限度！你们太过份了！我真的不录了！我的经纪人呢？不管，我现在就要离开！”芊蓉再怎么有幽默感也无法容忍导播对她说出如此不堪入耳的话，她虽然会在节目中卖弄一下小风骚，但也是天生丽质难自弃，而且只点到为止，导播和这两个洋人对她的言行已超出玩笑的尺度，教她如何忍气吞声？

　　“我美丽的小芊蓉，让我猜猜看，你是不是以为自己在录整人的无聊节目？告诉你吧！这可是A片的现场，你被卖了都还不知道！”导播阴险的笑着道。

　　“你到底乱说些什么？”芊蓉惊怒的想挣脱两个洋人挟制，结果却被抓得更紧，导播故意将一盏聚光灯拉到她面前，强烈光线照得她睁不开眼、在灯温烘烤下香汗流遍身体，紧身衣料湿裹着灵珑娇躯，由上往下看，背心包不住的乳沟满布小汗珠，诱人风光让两只洋色狼眼睛发直。

　　“你都湿了，我帮你擦擦汗吧！”乔治兴奋的舔着暗红的厚唇，原本搂着芊蓉小柳腰的手绕到前面，真的从她胸口伸进去、黝黑手指抚抹乳沟上的汗珠。

　　“住┅┅住手！色狼！放开我！救命啊！叶大哥！快来救我！你在那里？！┅┅”芊蓉终于花容失色的大叫起来，一边奋力的挣扎，带点波浪的长发、配上惊怒恐惧的神情，简直就像完美的芭比娃娃般让人为她着迷。在乔治还没作这个过份动作前，她一直很笃定这是整人节目，只是作得太过份了！现在她终于知道不对劲，再下流的整人节目也不可能作到这种尺度！

　　“把她抓好！我要让她乖乖认命的听我们摆布！”导播命令丹尼和乔治。

　　“小美人，你惹导播不高兴了，还不乖一点？”丹尼嘴贴在她耳边故作温柔的劝道。

　　“你在说什么？我为什么要听你们这些人的话？”芊蓉上身和手动不了，只好用力蹬着白裸的玉脚想站起来。

　　“看！又不乖了！”丹尼抬起满是肌肉的毛腿压住她光滑大腿，脚背再熟练的勾住她小腿肚，如此一来芊蓉一条腿就被制住了，乔治也如法炮制，芊蓉不到160公分骨肉匀称的身躯、在两名高大洋人间显得更为娇小，手被他们抓住、腿又遭他们勾开，短裙往上缩的结果不仅雪白大腿根被看到，粉红色性感的小底裤也曝光了！

　　“住手！你们这些？心的男人┅┅”芊蓉动弹不得，对她而言两个洋人的身形彷若山一样庞大，他们肥硕的肌肉黏住她皮肤，湿热触感令她感到极端不舒服和猥亵，尤其是乔治泛油光的黝黑身体更令人？心，体味熏得她几乎不敢呼吸。可怜芊蓉两只白皙赤裸的脚ㄚ因想挣脱而用力扭动，为了穿凉鞋而特地涂上粉红指甲油的脚趾头紧紧弯屈着，一切看在现场男人眼里不断刺激他们欲火。

　　“这是你和我们签的合约没错吧？”导播将一张纸摊开在她面前，芊蓉p胸起伏愤恨瞪着他，慢慢将视线移到那张纸上，逐行看完了内容后，她强忍屈辱决断的回答∶“不！┅┅我从没有看过，怎么可能会签这种下流的合约？你一定弄错了！”虽然不愿低头，但被人这样欺负，清盈的双眸已忍不住泪光闪烁。

　　“是吗？！那为什么你签了名又盖章？”导播冷笑着翻开原本折起来的下半段合约，赫然是她熟悉的亲笔签名和用印！

　　“不！不可能的事！我的经纪人呢？你们找他来问就知道了！我没签过这种合约！”一脸苍白的芊蓉颤声抗议，她死也不承认自己看过这纸合约！偏偏上面的笔迹和用印绝对是真的。

　　不知道是不是听到吵闹的声音，叶正顺这时刚好出现在门口，芊蓉看到唯一可以信赖的人，强忍许久委屈的泪水立即涌出眼眶，激动大叫起来∶“叶大哥，你快来救我！这些人全是变态！我不录了！快点叫他们放开我！我要回去┅┅”她边求救边挣扎，怎知叶正顺明明看她被两个陌生洋人抓住，他们还动手动腿的轻薄她，却还一派不关紧要的模样，手插口袋朝导播站的地方走去。

　　“你┅┅”芊蓉停下挣扭，眼角噙着泪不可思议看着她的经纪人。叶正顺一直走到导播旁边才转身面对她，脸上挂着诡谲的笑容，这使芊蓉心头蒙上不祥预感！

　　“你既然签了合约，就要乖乖听导播的安排，不能太任性知道吗？”叶正顺注视着她，语气深沉而缓慢的说道。

　　“你┅┅你到底在说什么┅┅我不懂┅┅”一股寒意从脚底升起，芊蓉黑白分明的大眼睛流露出遭到背叛的疑惑，彷佛在问叶正顺事实真相。

　　“嘿嘿┅┅老实告诉你吧！免得你被糟蹋得不明不白。几位有钱的老板想看你演A片，我收了钱，也骗你签了约，所以你就只有乖乖演罗！如果那些老板看得够爽，不只会付给你合约上的钱，还有更多的你想不到的奖赏，怎样？认命了吧！反正不管你愿不愿意，合约是你亲手签的，最少得演完今天这一场了！”叶正顺一点也没愧疚的道出了事情真相。

　　你┅┅你说什么？别再开玩笑了┅┅“芊蓉思绪一片混乱，耳边嗡嗡响，脸上神情显得很难相信叶正顺会对她作这种事，她心中还抱最后一丝希望，只盼望这一切都是玩笑。

　　“喂！算了，别再和她废话那么多，上戏后就明白了。”导播冷笑着向叶正顺道。

　　“好吧！一切就麻烦导播了，我们家芊蓉的第一次交给您，可要把人家拍美一点，让老板们看清楚她的身体和欠干的模样，嘿嘿┅┅”叶正顺无耻淫笑着回道，接着还交待那两名将芊蓉如猎物般抓住的洋人∶“好好地对待人家，别弄坏了，我担心她受不了你们这两头大猩猩呢！”

　　丹尼和乔治裂着嘴直笑，丹尼用生硬的中文回答叶正顺∶“放心吧，这么漂亮的美女，我们一定会怜香惜玉、慢慢弄进去的，嘿嘿┅┅”

　　“你们真的敢？！放开我！！！┅┅”芊蓉羞愤害怕的大叫抵抗，导播却已开始倒数入镜，丹尼根本不费吹灰之力就将她按倒在沙发上，摄影师扛着机器凑过来，准备拍摄她被蹂躏的样子。

　　“放开我┅┅求求你┅┅”上身无法动、芊容只好两条玉腿乱踢，不过乔治很快绕到另一头将它们抓住。“自己脱掉鞋子了，嘿嘿┅┅省得我帮你脱！”乔治兴奋笑着，纤秀嫩脚在他手里宛如艺术品，东方女孩的皮肤果然特别滑细，加上芊蓉每天都悉心保养她的每根脚趾和玉足，因此没任何硬皮或粗糙的地方，入手都是柔软光溜的肌骨。她怎么也没想到每天细心呵护的部位却成了色狼奸淫她的前菜。

　　乔治毫不客气将一排玉趾含进厚唇大嘴里，品尝美丽脚趾在舌上蠕动的美妙触觉。

　　“啊！放开我！！！你们这些变态┅┅”芊蓉悲惨的哀叫，热呼呼？心极的的唾液裹满她脚趾和趾缝，乔治还啾啾啁啁的吸吮起来，芊蓉已顾不得小底裤完全被看到，拼了命的踢动双腿想挣脱乔治的大手，无奈彼此力量相差太悬殊，落在男人巨掌中的玉腿只是一抖一抖的震动，丝毫改便不了处境。

　　“你一定还不习惯吧？来点白兰地或许能让你放得开，反正都要被干，就不要装了，我和乔治不会让你失望的┅┅”丹尼一手压着芊蓉不让她起来，从助理手中接过一瓶XO，用嘴咬开瓶塞。

　　“我不要！！你快点住手┅┅”泪花盈眶的芊蓉语气已近乎哀求，丹尼邪恶笑着，硬捏开她的嘴将白兰地倒进她口中，“咳┅┅咳！┅┅呕┅┅”呛辣的烈酒一下子涌入喉咙和鼻腔，芊蓉差点无法呼吸，眼泪都？出来了。

　　“喂！温柔一点！你们会弄死她的。”导播见状连忙制止丹尼，丹尼才不很情愿的放开她，芊蓉一能自主就立刻转身激烈咳杖起来，身体因用力乾呕而涨成粉红色。丹尼并没这样就放弃，等她稍微恢复后，这两个洋人又扶起她上身，将倒好的一大杯酒送到她唇前要她饮下，芊蓉充满恐惧和委屈的摇头想往后退，却被他们环住身体而动弹不了。

　　“乖乖喝下这杯就放过你，否则让我们用灌的，你就会像刚才那样难受，知道吗？”丹尼硬将杯缘抵在她柔软的下唇，芊蓉害怕的紧皱双眉，眼中尽是哀求神色。

　　“妈的！Bitch！快喝！”丹尼怒喝一声，这招果然有效果，芊蓉被突如其来的凶暴吓得涌下泪来，乖乖闭上眼睛让他喂下那杯烈酒。

　　喝完了一大杯白兰地，丹尼和乔治也不再抓着她，芊蓉蜷着腿缩在沙发上喘气，双臂撑起上身，长发如飞瀑般垂在胸前。“放┅┅放我走┅┅”她辛苦爬下沙发，周围的男人并没有制止，就像看一只跑不掉的美丽猎物作垂死挣扎般淫笑着。

　　酒精很快控制她大脑，芊蓉只感到四周围景物从摇晃到旋转，双脚着地后踉跄走了几步就摔倒在地，她不死心往前爬到摄影机旁就没力气再动了，昏昏沉沉好像在一座大转盘上，耳边充斥男人兴奋嘈杂的笑声。接着有人抓住她脚踝将她拖行一段距离，身体轻飘飘的腾空而起，她隐约觉得自己偎在一双强壮的臂弯，男人身上的汗味使她不安，却根本无力反抗。

　　当她稍微醒来一点，是感到屁股一阵火辣！勉强睁开蒙I双眼，模糊中看到乔治黑亮的肌肉，他脱去身上衣裤，一条丑恶的怒棒举在两腿间，棒身呈现上扬的弯度，整根黑得像木炭，伞菇状的龟冠却泛着肉红，马眼里甚至是粉红色的。乔治是纯种黑人，身体每一部位的肤色都很一致，只有手掌和脚掌的颜色相对较白，这样的搭配只令人觉得更？心。

　　“醒了吗？现在你要主持节目，先作自我介绍吧！”丹尼的声音在她上头响起，芊蓉努力仰起头，发觉自己原来趴在丹尼大腿上，手臂遭扭到背后捆绑，姿势就像被大人拎到腿上打屁股的小孩。事实情况也差不多如此，短裙已被卷上腰的位置，露着两片白嫩圆丘在众人面前，丹尼正轻捏着富弹性的臀肉。

　　“放我走┅┅”她有气无力的呻吟，醉意一点都没退，双颊酡红如火，但仍知道不逃走是不行的。

　　“还敢乱叫！”丹尼一声斥责，大掌拍在她白皙光嫩的大腿上。

　　“哼嗯┅┅”芊蓉娇吟了一声，丹尼用的力气不大，让她有种被处罚的异样错觉。

　　“乖，告诉观众你的名字。”丹尼刚打完了她、马上又温柔抚着她光溜溜的屁股问道。

　　“芊┅┅芊蓉┅┅”她如梦呓般的回答，男人忽而粗暴忽而温柔的手段，令不胜酒力的芊蓉忘了身处何处，因而变得百依百顺。

　　“照着这张稿主持，会不会？”乔治拿一张纸到她面前要她照着念，上面尽是要她说淫秽不堪的话。

　　“不┅┅不要┅┅”她下意识地避开目光，屁股马上又“啪！”一声清脆肉响。这次丹尼用了不小力气，红色掌痕烙在雪白臀丘上，芊蓉痛得叫出来，两条腿也蹬了一下。

　　“快念！”丹尼斥责着，大手用力捏揉两片嫩臀，似乎恐吓她别再讨打。

　　“嗯┅┅”委屈的泪珠不断延着脸颊滚落，芊蓉终于启口、艰难的照稿子念“我┅┅叫芊蓉┅┅我┅┅喜欢┅┅作┅┅作┅┅”她可怜兮兮抬起脸蛋、会说话的汪汪泪眼在向丹尼求饶，这种稿子要她如何说得下去？

　　“喜欢作什么？！继续说啊？你喜欢甚么？”

　　“不┅┅”她哀羞的将脸埋住猛摇头。丹尼可不理这一套，见她不肯念，就抡起手掌霹哩啪啦的打在白嫩屁股上。

　　“啊！！┅┅呀！！！┅┅”芊蓉痛得娇躯乱颤，匀直小腿忍不住往上抬，丹尼下手又狠又重，雪白臀肉和大腿被打得掌印斑斑，让人看了十分心疼，处罚了好一阵子，也是导播看不过眼才命丹尼停手，两片美丽玉丘早成了粉红色，上面都是男人指掌留下的痕迹。

　　“你们看！这小妞喜欢被人打呢，那里已经湿了！”丹尼突然像发现新大陆般叫着，原来芊蓉下身穿的小T形裤裤底竟湿了，她一向喜欢穿美丽的内衣裤，今天身上这条十分性感，裤底只约两指宽，掩得了耻缝，却包不住两边肥美的肉阜，耻毛经过细心修剪，因此虽然内裤的布料用得很少，却都没杂乱的毛跑出外面，一切都显出她爱美洁净的个性。

　　“干！真是从那里流出来的，滑滑的，还有骚味呢┅┅”叶正顺忍不住自己也下海轧了一角，手指沾起芊蓉裤底的爱液放捏在指腹间搓揉，再放近鼻端闻了闻。

　　“呜～～让我下来┅┅”芊蓉辛苦背着手、伏在丹尼大腿上挣扎，她也觉得阴道不断有热热的东西流出，弄得裤底湿漉漉一片，很不舒服也很丢人。

　　“可以伸进去摸看看吗？”丹尼跃跃欲试的问导播，原来今天的节目并没打算让她全被看光、也还没到夺去她贞操的阶段，导播迟疑了一下道∶“好吧！不过别脱掉她内裤！”丹尼嘿嘿的笑答知道，巨人般的手掌毫不客气从那窄小裤缝边钻进去，触摸到滚热黏滑的神秘溪谷。

　　“呜┅┅住手┅┅别这样┅┅”被碰到禁区的美丽胴体立时绷紧起来，丹尼不理会她无助的哀求，手指夹着柔嫩肉片轻轻搓弄，经他一番挑逗，芊蓉呼吸显得愈来愈急迫，呻吟也变得娇软无力。

　　“喜欢了吧？”丹尼吟笑着抚摸她柔亮秀发问道。

　　“哼┅┅不是┅┅你快放开我┅┅嗯┅┅”她辛苦的维持理智哀求。

　　“现在要把手指慢慢塞进你的小浪穴里，舒服的话可以尽量发出声音来┅┅嗯┅┅虽然很紧，不过相当滑，你的身体很敏感吧┅┅已经进去了┅┅阴道温度很高、里头水更多呢┅┅”丹尼一边动作一边自言自语念着。

　　“呀┅┅不┅┅不行┅┅”芊蓉虾子般搁在丹尼大腿的胴体早已香汗淋漓，脚趾头用力弯屈，粗大的手指正一寸寸往子宫前进，由于酒精作用，肉洞里面彷佛火烧般滚热。

　　“爽成这样，真没看过这么骚的妞，老子的大鸡巴让你含着解淫吧！”乔治拉起芊蓉头发，将那条丑恶不堪的黑人肉？送到她粉唇边，芊蓉看到这么？心的阳具只差点没吐出来，拼命转开头不愿合作。乔治不断将那颗肉红色的**顶在她唇间和脸颊，腥臭的淫露沾得她满脸。

　　最后在丹尼的狎玩和乔治强迫下，芊蓉用完了最后一丝抵抗的力气，口中被迫塞进黑人怒筋盘绕的大肉肠，硕大的龟冠直顶入食道，像活塞那样前后进出，被酒精温烫后的小嘴令乔治爽得下半身几乎溶化┅┅

　　第六十章

　　“哦┅┅Yes！┅┅宝贝┅┅你太棒了！┅┅”乔治浑身黑亮肌肉在灯光下闪烁、手握着刚从芊蓉口中拔出的大鸡巴，那昂扬充血的雄物已滨临射精，他继续套弄着，膨涨呈鲜红色的肉冠终于一抖，新鲜滚烫的精液从马眼里不断泄出，悉数打在无法闪躲的芊蓉脸上，将俏生生的容貌搞得一片狼藉。

　　“啊┅┅”她甩着头想将满脸腥汁弄掉，浓精黏得连眼睛都睁不开。另一方面丹尼对她的蹂躏并没歇止，毛茸茸的巨掌仍占据屁股下的空间，小亵裤被绷得只剩一条细线，在粗鲁肆虐下，阴道泌出的淫水不仅湿透整片裤底，还沿着大腿内侧流下来。

　　丹尼看到乔治已经射精，也加快手指插弄的速度，饱受摧残的小底裤被扯的就快断了！

　　“┅┅住手┅┅快停┅┅下来┅┅啊┅┅好痛┅┅”芊蓉痛苦的在他大腿上扭动，蜜汁从缝隙间喷出，这残忍的洋人根本不理会她纤软身体是否承受得了，她愈是痛苦、就愈激起他的粗暴，一直到阴道开始痉挛、两片脚掌抽筋，眼看都快休克了，导播才连忙命令丹尼停下。

　　“看！都是水呢！真想马上干她┅┅”丹尼拔出磨擦到发红的湿淋手指，展示黏满指缝间的稠滑蜜汁。

　　“够了！就先到这里吧！今天拍的镜头效果都很好，大家辛苦了！下一场通告是明晚八点，收工了！。”导播看完刚才录下的影片后满意的宣布。

　　“What？Ican\'tbelieve！我才刚要开始呢！！”丹尼瞪大眼睛不敢置信的怪叫，刚才的淫暴激起他强烈的兽欲，此刻他毛茸茸的巨手正揪起芊蓉的上衣准备撕开它。

　　“我说够了！放开她，听到没？”导播寒着脸沉声喝道，对付这些精力旺盛的外国演员，不强势点是压不住他们的。

　　“Shit！”丹尼不甘心的骂了脏话，粗鲁的将芊蓉从他大腿推到地上。

　　“让┅┅我走┅┅我想回去┅┅”双臂被捆住的芊蓉，只能吃力用膝盖和脸颊撑起身体，哽咽而虚弱的哀求这群恶狼，她身上那件险遭扯烂的背心已经变了形，肩带松落到手臂、裙子也被卷起来而掩不住屁股，样子显得十分狼狈。

　　“我送她回去吧！大家辛苦了，明天的录影又要再麻烦各位！”叶正顺弯下身，抓到捆绑芊蓉玉腕的绳子一把将她拉起，扶着往门口走去，还回头朝棚内的人道别┅┅

　　“你还想要把我绑多久？等着被彼得发现？说你对我作出这种禽兽不如的事吗？”车子仍在地下停车场没开走。芊蓉坐在叶正顺的旁边，眼神空洞的望向窗外，语气显得幽恨而平静。

　　“嘿嘿┅┅不急着解开嘛！说真的，你被绑的样子实在诱人，我还没欣赏够呢！”叶正顺无耻淫笑着，一张手顺势放在她光滑大腿上轻轻抚摸。

　　“不要碰我！”芊蓉仍噙泪望着外面，没任何抵抗或挣扎，只是冷冷的告诉叶正顺拿开他的手。

　　“你知道我在想什么吗？”叶正顺没理会芊蓉给他碰的钉子，依旧细细抚触她迷人的大腿肌肤，而且愈来愈往腿根处移动。芊蓉手被捆在身后，知道反抗也无济于事，只好默默的忍耐，同时对他不理不睬作消极抗议。

　　“唉┅┅明天那二只洋种马不知道又要怎么蹂躏你？叶大哥真舍不得，如果让你被他们强奸，不如今晚我先享用好了！”叶正顺一点也不愧疚的道出他的意图，芊蓉再也无法沉默相对了！

　　“你不是人┅┅怎么可以┅┅怎么可以这样对我？┅┅”她委屈而不甘的啜泣起来，被全心信任的经纪人背叛，此时心中愤恨比恐惧还多许多！

　　“少废话吧！我看你就先照顾好我了！反正明天一样要被人强奸，多我一个不多，少我一个不少┅┅嘿嘿┅┅”叶正顺一翻身骑到芊蓉身上，淫笑着扯掉领带，并开始解钮扣！

　　“你走开！你不是人！救命啊！┅┅”芊蓉无法用手反抗，只能在座位上悲惨的挺扭。

　　“叫吧！我车子的隔音好得很，叫死了也没人听得到。”他不急不徐的脱光上身、放下椅背，然后将包住芊蓉火辣身材的背心往上掀到胸口。

　　“真美啊┅┅身材果然不是盖的┅┅”雪白婀娜的胴体半裸在眼前，叶正顺表情显得更加垂涎可憎，他二张大手轻握芊蓉纤盈的柳腹、延着优美曲线仔细爱抚。

　　“放开我┅┅不要碰我┅┅”可怜的芊蓉泪珠一颗接一颗滚落，她除了作无谓的扭动外，就只能任凭叶正顺把她身体当情妇一样玩弄。那二张令她起鸡皮疙瘩的脏手来到胸罩下缘，叶正顺舔了一下乾燥嘴唇，慢慢将半罩式的性感胸衣往上推┅┅

　　“住手┅┅求求你┅┅”芊蓉伤心哭求着，扭动肩头想摆脱叶正顺的奸辱，两粒缀着红樱桃的白嫩美乳、还是随胸罩被移开而弹出来。

　　“棒透了┅┅这身体┅┅”叶正顺呼吸愈来愈浓浊，二张大手颤抖的握起那双玉峰、随兽欲高亢而开始施压捏揉，芊蓉眼睁睁看着自己胸前的两团嫩肉，在男人掌中悲惨变形。

　　“啊！┅┅住手┅┅你是变态！┅┅求求你不要碰我┅┅不要┅┅”被捆绑手腿的美丽女人只能用挺动身躯来回应他的蹂躏，这让叶正顺情绪更加亢奋！他一张手继续捏揉乳房、一手探进两条匀润大腿间，粗暴搓弄那道湿淋淋的嫩缝。芊蓉悲惨喊叫、拼命蹬着腿抵抗，但手被捆在身后，身体又被叶正顺压着，根本逃不掉被狎玩的命运。

　　“小骚货，看看你下面湿成这样！刚才一定被洋鬼子玩得很爽吧？没想到你这么贱，喜欢吸黑人的大？，既然这么爱男人的家伙，就让我帮你喂饱下面不知羞耻的骚穴吧┅┅”叶正变态的说道，同时不说分由将芊蓉一条腿抬起来！

　　“放开我！”芊蓉哭着奋力抵抗，叶正顺动用两手的力量才制服住，他接着找到解下来的领带，费劲捆绑住手中那条玉腿的脚踝、然后将它吊在车顶侧边的扶手上，这么一来任芊蓉再怎么用力踢动，可怜的美腿还是高高举着放不下来。

　　“嘿嘿┅┅这样看你怎么撒野？还有一条腿也要绑起来！”他又拉起芊蓉另一腿，由于那条腿被压在叶正顺屁股下太久，早就已经麻掉了，因此轻易被他抬到方向盘上捆绑，形成了敞开下体的诱人姿势。

　　“小宝贝，等我一下，马上就让你舒服了┅┅”将她固定住后，叶正顺好整以暇的解开腰带和拉炼，将长裤连同内裤一起褪到膝盖。

　　“看！我的弟弟已经等不及要进去你身体了！”他淫笑着抖弄那条粗长的怒棒。

　　“不要┅┅你不能这样对我┅┅求求你┅┅”芊蓉如觇板上待宰的鱼一样挣扎，但却只是将汽车摇的嘎嘎作响，两腿和双臂丝毫摆脱不了牢固的捆吊。

　　“咦！还有这件碍事的内裤没脱掉！算了！就这样搞吧！”叶正顺轻抚她湿透的下体念道，那条内裤其实早已形同虚设，裤底早被玩弄到完全塞进肉缝里，嫣红的唇肉跑出外面见人。

　　他把湿皱成卷的裤底从耻缝拉出来、粗鲁的勾到旁边，私密花园就这样轻易暴露在人眼前！欣赏着那整齐的耻毛、丰腴的肉丘、艳红湿润的耻户，让原本箭在弦上的叶正顺舍不得一下子就插进去，他勉强蹲进座位前方狭窄的踏脚处，仔细翻舔这片温润私处。

　　“呵～～停下来┅┅求求你┅┅哼┅┅住手┅┅”芊蓉无谓的哀求哼喘着，被吊在车顶的玉腿不停踢抖，淫水被男人的手指和舌头不断挑逗出来。

　　“嘿嘿┅┅你下面闹水灾了，让我来解救你吧！”叶正顺爬起来，沉重的身躯再度压到她身上，芊蓉感到裤底被拉开、下体毫无防御，而且一团火热的硬物已经顶住穴口。

　　“不要啊┅┅”两条被固定住的腿一阵乱抖，还想作最后挣扎，叶正顺却残忍的往前挺，硕大**“噗！”一声埋进温暖的阴道里。知道无法挽回的芊蓉绝望的挺腰哀鸣，一双美腿痛苦的绷紧、脚趾头也用力握起来。

　　“喔┅┅又紧又烫┅┅真是舒服！你也很爽吧？”

　　“呜┅┅你不是人┅┅我不会原谅你┅┅”芊蓉还没说完，粗大的肉棒已经动起来，她再也没多余力气骂叶正顺了，只顾着扭动腰身和屁股、不停地哀喘悲鸣、迎接一次比一次更粗暴的撞击。

　　“哦┅┅真是太美了┅┅让我吃你香香的舌头┅┅我会让你高潮的┅┅”叶正顺如野兽般喘气，还想去吸芊蓉的嘴，她当然抵死转开脸躲避，两人的肉搏将车子摇的左右上下乱晃。

　　从前面挡风玻璃看进去，只见到一具汗流浃背的男人裸背，股沟一紧一放的在二条美腿间作活塞运动，吊在车内的纤秀脚ㄚ随撞击而乱晃，五根涂粉红趾甲油的白嫩脚趾用力夹在一起，被绑在方向盘的另一只脚也是相同情形。

　　“唔！┅┅啾┅┅嗯┅┅啾┅┅”车内激情的温度正不断升高，经过一番缠斗，叶正顺已成功占据芊蓉香软的双唇，他技巧的让**进出阴道时充份磨擦敏感点，搞得被绑起手腿的芊蓉浑身p麻，加上两张手掌不停搓揉软嫩的乳房，更令她连思考的能力都被剥夺，小嘴毫无选择的和强奸她的男人黏在一起，混着唾液的香舌如美食般被吸吮。

　　眼看叶正顺的屁股愈动愈激烈，汗水如雨般甩落，随感觉的增高，他将强索来的两片樱唇吸得更紧，肥舌贪婪的在香嫩小口中搅动，塞在体内的肉棍不断在膨胀、温度高得几乎要将阴道黏膜熔化了。

　　“唔！┅┅呜！呜！┅┅”惊觉它变化的芊蓉清醒过来，拼命的摇头呜咽，凄美的眼神尽是哀求神色，但是叶正顺正爽到九霄云外，哪管她会不会怀孕、只一味继续他自私的抽插，几秒钟后，一股热浆终于在痉挛的子宫口炸开，芊蓉悲惨的挺动身体，在和叶正顺唇舌相接的情况下被灌入满满的浓精┅┅

　　“呼┅┅呼┅┅真爽┅┅嘿嘿┅┅”高潮过后，叶正顺汗淋淋的摊在芊蓉身上喘了好一阵子，才起身解下她被捆绑在方向盘上的脚踝、翻回到自己座位，点了烟抽起来。芊蓉忍不住悲伤的啜泣，她身体被射进那么多精液，万一怀孕，真不知道叫她该怎么办？

　　“哭什么哭？被老子干不爽吗！操！”已经得手的男人变得更粗暴和低级，看到芊蓉衣衫狼藉、胴体还没松绑的性感模样，兽虐之心不由再度升起，只是刚刚才射精，就算是超人也不可能马上又勃起，于是他想了一个更没人性、却能满足变态欲望的方法来。只见他粗鲁扯掉芊蓉下体那条多余的小内裤、抬起才刚从方向盘解下的玉腿，再度用绳子捆绑起来。

　　“┅┅你┅┅到底还想怎样┅┅为什么还不放过我┅┅”芊蓉满脸泪痕、泣声颤抖的质问叶正顺。

　　“嘿嘿┅┅怕你浪费我的优良品种，让我的子孙留在你子宫久一点才放你回去┅┅”他无耻淫笑着，将绳子另一头穿过驾驶座后方车顶的安全把手，拉直到她无法再动的地步才打结系住，两腿都被吊上车顶的芊蓉悲惨的在男人面前敞开下体、夹着白浊浓精的耻缝如婴儿般展露，腹中开始涌进灼热感，她知道那是精液慢慢回流到子宫的感觉，很可能已经在与卵子结合了！

　　“放开我，别这样！┅┅求求你┅┅”她哀愤惊惶的扭动着两条被吊着的玉腿，结实的小柳腹激烈起伏，但叶正顺还不满足这样的凌辱，又从车子前座的置物箱拿出一卷胶带，撕下一大段来，从她下腹沿着股沟贴到尾骨，将精液完整的封在她阴道里面┅┅

　　第六十一章

　　很感谢大家对新角色出现的支持，其实芊蓉不该是少女，她只是个年轻的女郎，年龄也在22岁左右，少女应该是十五、六岁的女生吧？我还没尝试写那么幼齿的过呢！^^

　　之前有读者建议，让DAVID加入凌辱欣恬的行列，虽然这个意见没用在欣恬身上，但却让我对芊蓉的故事有些灵感，她的男朋友会和前面二位有很大的不同。**********************************************************************

　　叶正顺在彼得住处的大楼前放芊蓉下车，勉强整理过后、她已看不太出刚被玩弄的狼狈模样，只是脸色苍白，一双美眸还泛着泪光。叶正顺坐在车内、一直注视她美丽的背影凄凉走进大楼里，才得意的点起烟、意猷未尽的吞云吐雾。

　　芊蓉坐过的座位还留下一滩浊精，以及一段沾黏着耻毛的胶布，这些淫秽的证据不由勾起叶正顺回想逞欲时销魂的感觉。

　　“真是难得的骚货┅┅呵呵┅┅”他拿起从芊蓉下体撕下的那块胶带，凑近鼻端深深吸了一口，上面有男精和女性分泌物混合的味道，一想到这是属于他和芊蓉结合的产物，另一手就忍不住揉起裤裆下的肉棒。叶正顺自慰了一阵子，突然叹了口气、自言自语的说∶“可惜，以后我要和许多人分享你的身体┅┅如果只属于我该有多好┅┅我一定会每天和你作爱┅┅”

　　从刚才占有芊蓉后，这种嫉妒的念头就愈来愈强烈，脑海里每浮现她被洋人放在大腿上玩弄的景象，整颗心甚至会酸到颤抖，他用力朝窗外弹出烟头、忘掉这种荒唐的感受。就算有再强烈欲望想独占她，也不能拿自己的命开玩笑，地下钱庄的欠债，可都得靠她被奸淫才还得清呢！

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“芊蓉┅┅你怎么啦？”彼得赤着上身，只穿一条内裤开门探出头，看到美丽的女友失魂的蹲在墙角，听到他出来才发抖的抬起头，一双娇眸还湿红红的、脸蛋爬满了新鲜的泪痕。

　　“到底怎么回事？”彼得走出门外、关心的搂起她问道。

　　“我┅┅我被┅┅强奸了┅┅”

　　“什么！是真的吗？！”彼得激动的抓住女友肩膀、愤怒急躁的问道！

　　芊蓉没回答，只是哭得更伤心。

　　“先进来吧┅┅”外面并不是适合说这种事的地方，彼得忍着翻腾的情绪拉她进屋内。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“老实跟我说！到底怎么回事？”他一脸冷峻，彷佛审犯人般问着泣不成声的芊蓉。

　　“叶大哥┅┅不┅┅是叶正顺┅┅骗我签假合约┅┅还找来两个外国人┅┅对我作下流的事┅┅接着┅┅他还强奸我┅┅”芊蓉哭得伤心，说起话来段段续续，一点都不向平常灵牙利齿的模样，不过大概也听懂她的意思了。

　　“可恶！你这么随便就让他们┅┅？你不会逃是吗？”彼得愤怒的抓起她玉腕凶道。

　　“他们人那么多！又把我绑起来！叫我怎么逃？”芊蓉激动的叫出来！从彼得那里不但没得到需要的抚慰，他竟还用这种态度质疑她！

　　“他们怎么强奸┅┅我是说，他们怎么对你？”彼得可能也觉得自己态度有些过份，也或许是想更详细问清楚，因此语气有比较和缓。

　　“我不知道┅┅不要再问我了┅┅”要她自己再说一次怎么被欺凌失身，简直就是第二次的强暴，一想起那些禽兽狰狞的脸孔她都会忍不住发抖。

　　“不问你要问谁？难道问那些男人玩我女朋友玩得爽不爽吗！？”彼得涨红脸气愤的说道！

　　“你怎么┅┅可以这样说我┅┅”芊蓉不敢相信看着眼前这个熟悉的男人，清澈的泪水快速在眼眶中滚动，他怎么可以这样对她说话？以前他是那么温柔、对人体贴又照顾，没想到听到她被强奸就完全变另一种人。

　　“对不起┅┅我是太担心你，才会说错话┅┅”看到芊蓉心碎的样子，彼得也不忍心了，赶紧坐过去搂紧她颤抖的肩头安慰，不过一低头看到她背心胸口的乳沟、还有只到大腿一半的短裙、心情不由又忿恨复杂起来，这么美的身体本来是许多男人的梦想，而只有他能得到，如今却已被其他男人的体液和指纹玷污！一定是她穿的太性感，才会引诱男人在她身上犯罪！

　　彼得虽非富家子弟，但确也是书香门第，父母在学界都是有地位的人，从小他就喜欢追求名牌和美的事物，漂亮的芊蓉十分符合他的标准，也一直是他骄傲的女朋友，没想到竟被别的男人给奸污了！

　　“我要报警┅┅”芊蓉眼神充满愤恨、勇敢的说道。

　　“报警！你疯了吗？这件事传出去，叫我┅┅你要怎么办？我爸妈又会怎么想？”彼得惊叫出来，其实他原本想说的是‘这件事传出去，叫我怎么作人！'不过临时改了口。

　　“不然要怎么办？他们┅┅他们有我签了字的合约，还要我明天┅┅继续去录┅┅”芊蓉又无助的哭了起来。

　　“不管怎样！绝对不能报警！”其实彼得在乎别人知道他女友被人强奸，比起芊蓉会再度被强奸更甚，反正现在他也已不一定会娶芊蓉，只不过对她美丽的容貌和身体仍有迷恋，就算当玩物再玩几次也好！而且就算他和芊蓉分手，也不愿意让人传说他以前的女友曾被人强奸过，不管如何，这种戴绿帽的事他可受不了！

　　“乖┅┅没事了，你看！我还不是一样爱你，这件事我会帮你解决的，你先洗澡好吗？”他轻声哄着芊蓉。

　　“你怎么解决？”芊蓉怯生生的看着他，哽咽的问道。

　　“反正你别担心！我既然是你男朋友，就不会放着你不管，你安心洗澡休息吧。”彼得为怕芊蓉去报警，装出一副笃定的样子向她承诺。

　　“嗯┅┅”芊蓉芳心虽还忐忑不定，但总算感到有点安全感，靠在彼得胸前让他安抚了一阵子才去洗澡┅┅

　　第二天芊蓉醒来时，彼得已经走了，昨天的蹂躏令她浑身酸疼，勉强撑起身子起床盥洗后，走到客厅发现茶郎嫌幸黄纸，是彼得留下的，要她好好休息不要乱想，他今天会去处理这件事，看到男友温暖体贴的字句，芊蓉心中不禁升起甜蜜和酸楚的复杂感受，眼眶又不争气湿润起来。

　　经过大半天休息，精神已经好很多，虽然心情还是层层阴霾，但至少不像昨天那么痛不欲生。她从冰箱里找出一些材料，准备亲自下厨等彼得回来晚餐。

　　晚上六点钟，门铃响了！芊蓉高兴的从厨房里跑出来，她理所当然以为是彼得，因此问都没问就拉开大门，热情朝门口站的人喊道∶“你回来啦！”但就在那一刹那，她脸上的笑容突然凝结，取而代之的是惊怒和恐惧，只见她猛转身、“砰！”一声立刻将门关上。原来门口站的不是彼得，而是出卖她、还强奸她的叶正顺！

　　“叮咚！叮咚！”电铃声再度响起，芊蓉发抖的靠在门后，鼓起勇气叫道∶“你来做什么！我不想见到你！快点滚！”

　　“嘿嘿┅┅美丽的芊蓉小姐，你难道忘了吗？等会儿要录影呢！”叶正顺的声音在门外响起。

　　“我不去！！”芊蓉几乎绷溃的叫着，泪珠已经忍不住滚下来。

　　“你再不走，等彼得回来你就走不了了！我已经告诉他你对我作的事！”她想吓走叶正顺，没想到门外却传来得意的冷笑∶“你在等彼得是吗？恐怕等不到了！”

　　“你的话是什么意思？”芊蓉被他弄得精神紧绷。

　　“他得罪了一位黑道大哥，听说是调戏他的女人，现在被打得好惨呢！还好王导播跟那位大哥很熟，现在导播还在和那位大哥在谈条件，希望能够放过他一马。不过我出来找你的时后，他们好像谈得不太顺利，一直说‘要阉掉他'之类的话┅┅”

　　“你┅┅你别想骗我┅┅我不会上当的┅┅”芊蓉虽这样说，但声音已经发抖、而且带着哽咽，一股不安的感觉压得她喘不过气。

　　“信不信由你，我是好心才跟你说，既然不去录那我走了。”

　　芊蓉心中根本还乱成一团，无法判断他的话是真是假。她知道彼得调戏女人之类的话只是藉口，如果叶正顺说的是实话，彼得一定是被他们陷害！最终目的就是要自己乖乖去录影。

　　从窥视孔看出去，叶正顺刚好进电梯，他真的走了！芊蓉迟疑的拉开门，地上有一块约半边手掌大小的片布，花色和彼得穿的内裤一样，这令她一颗心揪了起来，当场连鞋都顾不得穿，光着脚ㄚ就跑出去按电梯。

　　电梯门立刻就开了，叶正顺笑嘻嘻的站在里面。

　　“改变主意了吗？我的大小姐？”原来他一直没下楼，好像算准芊蓉跑不出他手掌心似的。

　　“他在哪里？带我去！”芊蓉急的泪花直转，完全没想到可以去报警，只想用自己去换彼得的安全。

　　“别急，有导播在帮忙说情，你的男朋友暂时不会有危险。你去换套清凉点的衣服，再去向那位大哥求情，事情可能就好解决了，听说那位大哥最听美女的话了！”叶正顺暧昧的看着她说道。

　　“我知道了，你等我一下吧！”芊蓉当然知道他话里的意思，不过为了救彼得，她已经作好牺牲的准备，于是避开叶正顺那令人作呕的眼神、咬着牙转身进屋去┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　在郊外一座废弃铁皮屋内，数盏聚光灯将屋内照得一片通明，这就是今晚临时搭起的摄影棚，四台最新型的摄影机各据一方，还有二名摄影师扛着SNG随时补捉动态镜头，原本荒废已久的地方一下子来了许多人。

　　从简陋的屋顶中央垂下一根粗大精亮的铁链，一直延伸到下面至少有二公尺长，芊蓉就被吊在这根铁链尽头，她一对玉腕被铐住，雪白粉臂向上完全扯直，诱人的婀娜胴体早被扒的一丝不挂了，只剩一条特别为她准备、却又无比猥亵的“内裤”。那是一层薄薄的卫生纱布，像丁字裤般由前面绕过两腿中间，再用绵绳当裤带系在她纤腰上。

　　然而加诸她身上的羞辱还不只这些，乔治和丹尼正各扛起她一边大腿，在膝盖上来的地方捆上麻绳，芊蓉不知被那个男人的内裤塞住嘴巴，秀净的脸蛋爬满了泪痕，不断扭着被吊起来的身体呜呜悲鸣。

　　“OK！完成了！”乔治和丹尼兴奋的对望一眼，将手中剩下的麻绳往上一抛，绳子绕过屋梁后掉下来，他们各执一根，缓缓那双美丽大腿吊起来。

　　“呜┅┅呜┅┅”一时间雪白肉体疯了似的扭动，却一点也阻止不了两边腿根愈离愈开的残忍事实，乔治和丹尼把她两腿吊成“ㄇ”字型后，才将绳子固定住，不愿自己变成这种羞耻模样的芊蓉，只能奋力挺动纤腰和屁股、赤裸的身体悬空挣扎，只是这种凄美悲惨的景象不但没得到同情，反而将现场男人的兽欲撩拨最高点。

　　“嘿嘿┅┅哭吧！愈哭我愈喜欢呢┅┅”理平头、脸上还有刀疤，精赤着刺青上身的中年男子走到她面前，他就是叶正顺说的那位黑道大哥。只见他伸出粗糙的大手，沿着芊蓉的内臂、腋下、乳房，慢慢抚摸到不安缩动的柳腹，还要继续往下。

　　“呜！┅┅”芊蓉拼命的摇头哀求，泪珠如断线珍珠般滚下来，大哥的手却绕过重要部位，手指停留在白皙绷紧的大腿根上游移，那片纱布象徵性的掩过股沟，不过它并不够宽，部份肥嫩的耻丘仍露在外面，而且只有薄薄一层，隐隐约约都还能看到里面的粉红色嫩穴，纱布中央已经有点湿痕了。

　　“真是美呆了┅┅没想到能这样玩明星┅┅嘿嘿！”大哥舔着唇，蒲扇般的大掌又沿她大腿内侧往下爱抚，经过欣长修直的小腿，来到白皙柔软的脚ㄚ上。

　　“呵呵┅┅明星就是不一样，连脚都保养的这么好，又软又滑，摸起来真舒服┅┅”他蹲下去、将芊蓉的玉足捧在掌中仔细端详，很少被人触碰过的脚心，贴在陌生男人湿热粗糙的手掌上，令她感到极度？心和不舒服，但腿被吊着、脚趾头连地都构不到，根本也无法反抗。

　　大哥欣赏了一会儿，竟开始恶虐的搔她脚底，芊蓉当场像离水鱼儿般痛苦的挣扎，铁链被她摇得嘎嘎作响，身体很快就布满了汗光。

　　“真可爱啊┅┅”大哥兴奋的欣赏着她痛苦模样，那五根洁白的脚趾头紧紧勾起来，脚掌拼命扭动想躲开凌虐，但怎么也逃不了他手指的肆虐。

　　“怎样？大哥正在玩你马子呢？好好学着吧！”旁边一个混混将彼得推到前面，压着他的头要他看芊蓉被那大哥欺负的样子。

　　彼得双膝着地、跪在地上连哼都不敢哼，他倒没被打得很惨，只是眼眶周围黑了，脸肿起一边，不过样子却很狼狈，被他们剥光了衣裤，全身赤裸，手还绑在身后，混混像对狗一样一脚踩在他背上。

　　彼得从小就养尊处优，被这些凶神恶煞整治一整天后，早就顾不得什么自尊和面子，只要他们不会再打他，要他做什么都愿意。早些时候这些人威胁说要阉掉他，把他鸡巴附近的毛都剃光了，吓得他流下一滩尿在地上。

　　“呜┅┅”芊蓉和男友目光相触，更是哀羞得无地自容。老大才刚搔完她的脚心，现在正把脚趾头轮流含进口中吸吮，一直将十根嫩趾舔得湿湿亮亮，他才满意的停下来，又仔细端看一会儿，好像觉得哪里不对劲！

　　“对了！这么美的东西、应该涂点颜色更好看！去去┅┅拿指甲油过来！我要亲自帮我的宝贝涂上去。”大哥兴奋的吩咐道。

　　芊蓉昨天回去已把脚上的指甲油都洗掉，现在趾甲白白净净的。化妆师拿了几瓶指甲油过来让那大哥选，他挑了一瓶淡红半透明的指甲油，在为她上色前，还十分专业的在她每根脚趾的缝隙塞上小团绵花，美丽玉趾映着洁白绵团，模样更加令人爱不释手了。让人想不到的是这个流氓的技术很好，芊蓉双脚在他润色下显得更性感诱人，上好指甲油后，为了不浪费时间、化妆师拿着吹风机慢慢将她脚趾头烘乾。

　　“嘿┅┅小美人┅┅你现在更美了，和亲哥哥Kiss一个吧！”大哥站起身，拉出她口中的塞布、一手环住她纤腰、一手勾住她后颈，硬要把双唇印到她嘴上。

　　“不要┅┅救命啊┅┅彼得┅┅救救我！┅┅呜┅┅不要┅┅”芊蓉一能出声就大声悲叫。

　　她一双白软的乳房被迫贴在男人胸膛，那男人还粗鲁的在她脸上索吻，被悬绑在半空中的身体根本无从躲起，只有尽她所能的转头闪避，同时惊慌哭求着彼得救她，彼得却连抬头看的勇气都没有。芊蓉的体力很快就在挣扎中用尽了，大哥最后还是吸到那两片柔软樱唇，对女人经验丰富的他，舌头轻易就顶开两排贝齿，进到香甜的小口中尽情吸吮。

　　“看！你马子在和老大在亲热！两人这么来劲，你看了不会吃醋吗？”那混混又逼问爬在地上、一直低着头发抖的彼得，彼得只是默默的没回话。

　　“问你啊！废料！还不说话！”混混见他没反应，不满的朝他屁股踢下去！

　　“是┅┅是┅┅”懦弱的彼得吓得说一连串的是。

　　“是什么是啊？！抬起脸看你女朋友被老大亲到发浪的样子！到底有什么感想？”混混凶恶的骂道，同时往后扯紧彼得的头发，迫他抬起脸来，只看到芊蓉悲羞的流着泪，也正凄然无助的望向他，那两片可怜嫩唇被男人用力吸得扭曲，一小截香舌露在外面，其它部份都被啜在男人嘴里。

　　“谢┅┅谢谢老大┅┅疼爱芊蓉┅┅”彼得颤抖的向正在奸辱他女友的男人说谢。

　　“呜！┅┅”芊蓉简直不敢相信她所听见和看到的一切，不甘心的呜咽悲叫起来。

　　“听到没？他说谢谢老大呢？哈哈哈┅┅马子被别人玩，他还谢谢呢┅┅”混混夸张的怪叫出来，其他混混也跟着起哄大笑。

　　“陈彼得┅┅你不是男人┅┅为什么要这样！┅┅”好不容易老大亲足瘾松开她的嘴，芊蓉羞恨激动的朝彼得大叫，心碎的泪水克制不住的一直涌出眼眶。彼得一直垂着头、没看她也没回她话。

　　“你还敢骂人！你下面还不是都湿掉了？”大哥又蹲下身，手指轻轻抚摸她两腿间纱布掩盖的肥软私处，那里已经湿成一条线了。

　　“呜～～放手！”芊蓉不甘心的扭动屁股，老大的手指却愈故意在那条湿线上来回抚触，由于纱布很薄、织眼也不紧密，因此蜜汁很快就渗出外面，老大的指尖已经能从那里沾起一条水丝了。

　　“喂！你马子下面湿了耶！怎么办？是被老大弄湿的哦！”混混再度扯高彼得的头，恶虐的问他。

　　“贱人┅┅”彼得终于有些忍不住，咬着牙从嘴缝挤出两个字，但并不是骂那些恶人，而是怪正被别的男人欺负的芊蓉太淫荡。

　　“妈的！你说什么？再说一次！大声一点！”混混用力抓着他的头发粗鲁摇动。

　　“别┅┅别打我┅┅我是说┅┅大哥很会弄┅┅芊蓉她┅┅很舒服┅┅”彼得全没骨气的大声说道，又换来现场一阵虐笑。

　　芊蓉已经彻底绝望了，一点想挣扎的意志都没有，只有闭上泪眼、希望一切都看不到，然而这样还是躲不过遭到更多凌辱。

　　“嘿嘿┅┅帮她来个SPA吧！”老大和黑人乔治在手上抹着浓浓的乳液，开始为芊蓉作全身爱抚。

　　乔治黑黑的大手从她身后围绕到胸前，握起那两团白皙软嫩的乳房不停地揉挤，芊蓉悲鸣着挺动身体抗拒，樱桃般的奶头却已经高高的勃起来。老大则是把乳液涂在她美丽脚ㄚ上，不舍释手的摩挲爱抚，每根脚趾头都仔细照顾到，才慢慢沿着小腿、大腿、上到两片美臀，最后更伸进那片淫荡内裤里面，抚抹整遍股沟，手指顺便逗弄紧致的菊门。

　　悲苦万分的芊蓉在懦弱的男友面前被活生生侵犯、被男人用手指粗鲁的抠弄敏感肛心，她却除了哭泣扭动外完全没办法闪避，而且大手在里面肆虐、纱布已经很难掩住嫩穴，湿红的花瓣和耻肉从边隙被清楚看到。

　　“嘿嘿┅┅湿透了吧！你真是万人迷啊！小美人┅┅”老大和乔治终于停止玩弄她，芊蓉却已虚脱的直喘气，美丽胴体泛着乳液的油光，肌肤上不断有汗水滑下来，显得更是火辣诱人。

　　“漂亮的美人，在这里尿尿给我们看看吧？”大哥将她光柔的秀发抓在手中轻抚，同时淫笑着要求道。

　　“不┅┅”芊蓉哀羞的摇头。

　　“我最喜欢看美女在我面前尿尿了，你竟敢不配合！”那大哥慢慢揪紧她的发根、残酷的威胁道。

　　“我不要！死也不要！”芊蓉倔强的哭叫回答。

　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒，让女人失禁我有好几十种办法！”大哥脸上露出恐怖的笑意。

　　“大哥，要给她灌水吗？”一脚还踩在彼得屁股上的混混问道。

　　“不用！灌水就太老套了，我要她硬挤出尿来。”老大胸有成竹的说。他向节目的道具人员要来一盏酒精灯，还有一只矮板凳，指挥那些混混将板凳放在芊蓉屁股下面，在板凳上放上酒精灯并将火点燃，火焰离屁股大约三十公分┅┅

　　第六十二章

　　“呜～～”芊蓉紧咬住下唇，一条条汗水从优美的背脊滑下，挺翘的乳房和平坦柳腹上也布满大小汗粒，酒精灯在她屁股下面烘烤已经超过五分钟了，虽然这样的距离不会烧伤皮肉，但是慢慢加温的结果，两片嫩臀和耻穴感到暖烘烘，涂抹在身体的乳液在温度升高下更泛着油亮光泽。

　　“不好受是吗？趁你屁股还没熟之前，赶快尿尿把火淋熄吧！”老大卑鄙的逼迫着芊蓉。

　　“不要┅┅我办不到┅┅”芊蓉虽然辛苦的挣动着，却一点也无法作出这种事。

　　由于正值夏天，晚上郊区虽然较凉爽，但铁皮屋内人多、加上聚光灯照射，因此温度仍然很闷热，芊蓉被悬吊着已够苦了、还必须忍受屁股下慢慢增加的热度，整个人就像刚从水池中捞起一样，连头发都是湿的，汗珠一颗颗的甩落到地上。老大怕她会流汗到虚脱，因此不时命人喂水给她喝，只是芊蓉就是倔强的不肯在众目睽睽下解尿，让他开始不耐烦和急躁起来，火焰的温度虽然不致于灼伤皮肉，但看她的样子不知道还能撑多久？

　　“老大，这小妞这么能忍，不如叫她男朋友帮她弄弄吧！可能比较知道如何让她尿？”旁边的混混邪恶的建议道。

　　“嘿！我怎么没想到？真是个好点子！”黑道大哥听到这龌龊的主意，当场兴奋的跳起来。

　　“不┅┅不要┅┅你们这些禽兽┅┅”芊蓉惊羞的哭着摇头，但彼得已经像狗一样被他们拖到敞开的二条玉腿下。混混把他背在身后的双手解开，在他面前摆了一排的工具。

　　“随便你怎么用！不过三分钟后如果你马子还没尿出来，我就用酒精灯烤熟你的老二！”大哥恶狠狠的拉住彼得头发威胁道。

　　“大哥┅┅求求你放过我┅┅我会尽力┅┅我会尽力┅┅”彼得吓得脸无血色，毫不顾芊蓉感受的为自己求饶，芊蓉看到唯一能依靠的男人如此窝囊，也只能别开脸心碎的哭泣。

　　“芊蓉┅┅你一定要救我，算我求你┅┅我们还要结婚┅┅你不会希望我变成太监吧┅┅”彼得为求自保，竟然不要脸的请求女友配合这些恶人的凌辱！

　　“你┅┅要我在他们面前┅┅你还是男人吗！┅┅”芊蓉声音颤抖得几乎控制不住。

　　“求求你吧┅┅我┅┅我爱你┅┅我也是为了救你，才被抓来的┅┅”他看准芊蓉心肠软的弱点，使出了最卑鄙的手段，虽然芊蓉恨男友的自私无用，但在他苦苦哀求、而且确实可能会被这些流氓残害的情况下，芳心也不禁开始动摇。她闭上眼偷偷尝试着凝聚尿意，却一点感觉都没有，要她的身体在那么多陌生男人面前作出排泄行为，根本不是大脑所能指挥的。

　　“我办不到！我不行！”她放弃了努力、哭泣的喊道。

　　“我来帮你┅┅”彼得知道女友已经肯配合，只是没办法在众人注视下尿出来，连忙从地上一排的工具中挑出一根细长的塑胶针。他对芊蓉的敏感点十分清楚，每次他们作爱时，只要他一直刺激那个地方，芊蓉就会激烈的求饶，娇喊着她会想尿尿之类令人兴奋的话。

　　“你要作什么？彼得┅┅不要这样┅┅啊！┅┅”芊蓉惊慌的扭动油亮的胴体，彼得却一点也不顾她的哀求，用那根塑胶针在她覆着纱布的耻户上探试，白色的纱布中央早已湿透了一大片，嫩穴的形状被看得十分清楚，彼得很快就找对了位置，开始激烈的戳弄那一点。

　　“呀！┅┅不要！┅┅彼得┅┅不要再弄了！┅┅啊┅┅停下来┅┅”芊蓉悲惨的在空中挣扎，敏感的嫩肉每被刺一下，就像有股电流麻透下半身，膀胱在瞬时间失去禁尿的能力，她下意识的强忍住，但彼得根本不给她喘息的机会，一波接着一波攻击，那些流氓和工作人员个个看得脸红气喘，一个男人拼命想让自己女友在众人围观下失禁，这种倒错和淫乱的冲击场面，让他们的肉棒忍不住充血勃起来。

　　在男友无情凌虐下，芊蓉的神智渐渐变得模糊不清了，张着诱人双唇哼哼啊啊毫无间断的呻吟，她的下体已经酸麻无力，一直到有股热流从体内泄出才醒过来，那群男人看到掩过她胯下的纱布迅速湿开，紧接着金黄色的液体就从两腿间倾泻下来！

　　“不要看┅┅”芊蓉痛苦的转开脸，热腾腾的尿水不仅从肉缝洒出，部份还延大腿内侧滴下来，流得股根处湿漉漉一片，纱布也早就变成完全透明的薄膜，黏在耻户上一直滴着残尿，那些流氓还移走了酒精灯，改放一只铁脸盆在地上，只听到“叮叮咚咚”尿液打在盆底的悦耳响声，在无尽羞辱中的芊蓉，只恨自己为什么不能马上死去。

　　“嘿嘿！果然是你的马子，才让你弄几下就尿了。”大哥淫笑着称赞彼得。

　　芊蓉赤裸的娇躯在铁炼悬吊下微微摇晃，她已经没力气再作任何挣扎了，原本说要保护她的男友，现在正一丝不挂的爬在前面，被流氓像狗一样毫无尊严的欺负着，更过份的是还被逼来凌虐她供他们取乐，这种残忍的手段，已经让芊蓉彻底失去反抗的意志。

　　“看你表现的不错，就赏你舔乾净你马子的尿吧！”老大淫笑着解下芊蓉下体的布片，红润润的嫩？宛如花朵般展现在彼得面前。

　　“不要┅┅”芊蓉当然不是第一次让男友看那里，但这次却感到强烈的羞耻和抗拒，毕竟不是只有彼得在看，现场数十道目光、还有更多透过摄影机的眼睛都集中在她私密的肉洞。

　　彼得慢慢爬向前去，“彼得┅┅不要┅┅求求你别听他的┅┅”芊蓉悲羞的摇头乞求男友，但怕被这些流氓殴打的彼得却像听不到她声音似的，爬进她敞开的两腿间，仰起脖子仔细舔起来。

　　“啊┅┅别┅┅别这样┅┅彼得┅┅求求你┅┅啊嗯┅┅”一丝丝温痒电流从耻缝前端传来，那是她熟悉的感觉，每次作爱前彼得都会这样舔她的嫩穴，敏感的肉蒂不用舔几下，阴道很快就会湿润了。只是没想到彼得会在这么多人面前这样舔她，慢慢被点燃的欲火令她呼吸愈来愈急促，几度已经失去理智的呻吟出来，看到那些流氓淫邪的笑脸才又勉强恢复清醒。

　　‘彼得他┅┅到底在作什么？┅┅为什么要舔得┅┅那么深？┅┅ㄠ┅┅我快┅┅不能控制自己了┅┅'芊蓉芳心全乱，美臀开始随着男友舌头的挑逗而摇动，眼前那些人脸、摄影机、还有灯光都愈变愈模糊，当彼得柔软的双唇吸住整片耻户，舌头探进阴道里温柔搅动的刹那，芊蓉二条玉腿肌肉更是用力绷紧，小嘴发出忘情的娇吟。

　　彼得明知这些流氓要看他把美丽的女友弄到失态后，再占她便宜、甚至强奸她，但为了讨好这些凶神恶煞以求保命，他竟然尽所能的挑逗芊蓉，当他嘴离开时，鲜红的耻户已经是肉汁淋漓黏滑不堪了。

　　“好！接下来换我上场了，嘿嘿┅┅”大哥从道具人员手中接过一支电动阳具，扭开开关后，假**和阴茎立即像虫一样扭转起来。

　　“知道这是什么吗？”他将那可怕的替代品举在芊蓉眼前，彼得则被混混拖到旁边继续目睹女友被凌辱。芊蓉勉强抬起脸、双眸凄蒙蒙的，只看到一颗栩栩如生的假肉菇在眼前晃动。

　　“我要把它放进你的肉洞里，你可要用力夹紧，要是掉出来的话，嘿嘿┅┅就换那黑人的大？进去让你夹！”大哥残忍威胁道。

　　“不┅┅不要┅┅”芊蓉虚弱的摇着头，只是除了流泪和喘气外，就再也没多余力气挣扎了。

　　黑道大哥拿着电动男根，先故意在她股沟上顶着玩弄一阵子，两片玉臀随着被刺激到的部位反射性夹紧，戏弄够了才满意的笑道∶“很好！等一下进去后，就是要这样用力夹紧，现在要开始了┅┅”他缓缓地将扭动的塑胶**移到湿穴口，从两瓣阴唇中间挤进去┅┅

　　“啊┅┅不要！┅┅停下来！求求你┅┅”原本已气力用尽的芊蓉再度全身绷直，泪如泉涌般滚下来，阴道一寸一寸被撑开了，一直顶到子宫才停止，原本粗长的假阳具，现在竟只剩一小截露在体外扭动。

　　大哥兴奋的提醒道∶“我要放手了！用力夹紧，知道吗？”

　　“不┅┅我不行┅┅腿抽筋了┅┅好痛！┅┅求求你快点拿出来┅┅”芊蓉俏脸惨白、激烈的哀求颤抖，绷满的大腿根浮出嫩筋，但那流氓根本无视她的痛苦，由于假男根的**作的特别大，阴道想不夹住它都不行。“还有一根小的！”大哥手中还有根铅笔粗细的塑胶男根，也一样会淫秽的扭动∶“嘿嘿┅┅这根来塞你屁眼尺寸刚刚好！”

　　“不┅┅不可以了┅┅求求你┅┅我会死的┅┅”芊蓉哭着乞求，却让欺凌她的男人更亢奋。他在假男根上抹了些乳液，蹲在芊蓉屁股后面，抵住缩动的菊心转几下润滑后，就残忍的往前插入！

　　“啊！┅┅不要啊┅┅”只听芊蓉一声哀叫，两片臀肉绷紧到极限想固守处女洞，结果只将阴道里的硬物夹得更紧，沾了乳液的假男根却一点也不受阻的往深处进入┅┅

　　“嗯┅┅啊┅┅不要动了┅┅呜┅┅求求你┅┅噢！┅┅别那样┅┅”

　　就在那大哥来来回回抽插着她屁眼中的塑胶棒玩弄时，旁边的混混突然怪叫起来∶“大哥您看！这家伙的老二竟然勃起了！是不是看他马子被您搞、看到兴奋起来！”

　　彼得两腿紧夹、拼命缩起身体，想藏住失控充血的肉棒，却被两个混混把手扭到背后再度捆起来，他们将他拖到芊蓉面前，恐吓他张开腿，彼得在刀子威胁下乖乖就范，只见那被周围被剃得光秃秃的鸡巴果真又硬又挺的站立着。

　　“嘿嘿嘿！┅┅你男朋友看你被搞看到这么兴奋！你要好好再表演给他看才行┅┅”大哥淫笑着朝芊蓉说道。

　　“你们┅┅都不是人┅┅呜～～”芊蓉伤心欲绝的哭泣，连自己最亲蜜的男人都变成这样，让这些流氓再怎么凌辱也没什么大不了了！

　　老大又开始粗暴的拉送她肛门里的假男根，雪白肉体痛苦的在空中扭动，阴道里的电动阳具也固执的作相同旋转，在强烈的充塞感和酸麻刺激下、淫水早已溃决！两腿间挂满透明水汁，臀沟和大腿肌肉间歇性的用力夹紧和放开，简直就像在吸吮两条假男根一样。

　　“喂！你们也帮她男朋友打打手枪吧！不然他会受不了的┅┅”老大兴奋的向那些混混说道。

　　“不┅┅我不用┅┅谢谢┅┅”彼得心虚的低着脸摇头，但这些流氓又怎么会放过他？

　　“把腿张大一点！听到没有？”一名混混凶暴的在他耳边喝道！彼得吓得浑身一震，两条腿不听使唤的打开。

　　“嘿嘿┅┅让老子帮你服务，你好好欣赏你马子吧！”混混逼他看着就快被玩弄到昏厥的芊蓉，同时伸手握住他的肉棒，手指熟练的刺激顶端充血的**.

　　“唔┅┅”彼得忍不住从喉咙发出一声低吟，屁股不自然的挪了一下，看着女友美丽的裸体让人悬空吊着、双腿张开被流氓侵犯，自己不但没胆去救她，竟还看到老二勃起来！彼得虽然也恨自己的懦弱，却无法抑制那种因嫉妒和倒错所引起的无由兴奋。

　　“准备好了吗？我帮你和你女朋友一起达到高潮吧！”混混淫笑着，手开始上下套弄彼得的肉棒，“呃┅┅”彼得微皱起眉头，一脸羞窘却又享受的表情。

　　“彼得┅┅不要┅┅你们别这样对他┅┅”禁不起两根伪具蹂躏，体内快感正加温的芊蓉，凄蒙中看到男友正受到非人得侮辱，还替他哀求这些流氓。

　　“老大，我们一起来帮忙了！”两名混混走过来，一名蹲下去，抓住露在嫩穴外扭动的假男根末端，和他老大一进一出、轮流捅着阴道和肛门，芊蓉被摧残得哀啼声响彻影棚，淫水流了那混混和老大满手都是，还有一名混混又拿另一根电动阳具，不停挤弄她充血变硬的乳头。

　　“ㄠ┅┅噢！┅┅”十根脚趾头全都夹紧、浑身不断痉挛的芊蓉，感觉体内有无数道电流在窜行，渐渐的想不起任何事，一股胀麻要从体内泄出来，只能咬着唇、从喉咙深处用力发出愉悦的呻吟。

　　“你女朋友要到了！你也要快一点才行！”抓着彼得肉棒套弄的混混同时加快速度，“噢┅┅”彼得也放声的呻吟起来！

　　“好好看着你女朋友发浪的样子！我帮你服务就行了。不过，射之前要说一声！”混混满头大汗、动作没停下的告诉彼得。

　　“芊┅┅芊蓉┅┅哦！┅┅我要┅┅要出来了┅┅”彼得全身肌肉绷紧，看芊蓉被三个流氓奸辱的样子更加无法克制快感。混混的手愈套愈快，肉棒已经膨胀到发烫！

　　“喔┅┅喔！┅┅噢！┅┅”只见彼得连连挺动了三次屁股，滚热的浓精从肉棒前端喷射出去，一道接着一道，密集的落在地上┅┅

　　第六十三章

　　老大和那混混后来的行为只能用粗暴残忍来形容，他们毫无节制的捅动插进芊蓉屁股的假阳具，害她两边大腿近乎抽筋，油亮诱人的胴体悬在空中扭动，张大嘴噫噫啊啊哀不成声，淫具进出的速度已超过纤弱女体所能负荷的程度、从阴道到子宫都快熔化了！

　　然而就在炙热岩浆即将从体内喷出的刹那，他们却用力将湿漉漉的假男根从肉洞中拔出来！

　　“呃┅┅呃┅┅”芊蓉翻着白眼、绷紧身体发出悲鸣，被吊开的腿无意识蹬动。这是老大玩弄女人多年的绝招，在她毫无防备下、阴道和肛肠的充塞瞬间消失，快感非但没因抽插停止而中断，反而还更强烈的爆发开来，一股强烈的空虚化作吸力，内脏彷佛要从两处小洞被吸走，她甚至不知道自己的尿水和粪便也随高潮一并失禁。

　　“报告老大，她大便了耶！”喽罗不嫌脏的用手揩摸芊蓉屁股，一张开都是黄糊糊的稀汁。

　　“嘿嘿┅┅你还真是敏感，虽然这招让很多女人受不了，但被弄到连屎尿一起出来的，到现在为止你是第二位，在你之前的骚货是个雏妓，她也和你一样动不动就会失禁┅┅”老大抬高她的下巴兴奋说道。

　　“你┅┅你说什么┅┅那不是我的┅┅”慢慢恢复神智的芊蓉，惊慌转过头避开混混沾满臭粪的手，她并不相信自己连大便都被玩出来，只记得刚刚高潮时脑海完全空白，一股舒服的酸麻泄出体外，至于泄出来的是什么她也不肯定。

　　“不是你的？是谁的？仔细看！”混混操起一叠乾净的卫生纸，先让她看清楚那是洁白还未使用过的。

　　“你要作什么？不要！”芊蓉羞愤难抑的摇着头，她知道这流氓想为她擦屁股，即使已经赤裸裸被弄成这种模样，但要一个陌生的男人为她擦屁股，淑女的矜持仍令她怎样也无法接受！

　　那混混可不理她，把那叠卫生纸折二折塞进她股缝。

　　“不要┅┅”芊蓉羞恨的咬着唇紧闭双眸、眼泪漱漱滚落，混混彷佛很喜欢她这种表情、故意慢慢揩擦她娇嫩的菊花蕾，来回了好几次才送到她面前，残忍的笑着说道∶“看清楚没！这是擦过你屁股的卫生纸！”

　　面对湿黄黄的纸团、芊蓉崩溃的哭了出来，她从小就是爱美爱乾净的女孩，怎么也无法面对在众人面前失禁的丑态。

　　“真让人兴奋啊！美女不难找，但是像这么敏感、动不动就失禁、还是明星的可真少┅┅”老大一双巨掌轻揉着芊蓉的乳房，像称赞牲口般说道。

　　“你放手！┅┅不许胡说┅┅”芊蓉一脸苍白、颤声落泪的反驳。

　　“是我胡说吗？我问问你男朋友就知道了！”老大看向刚被混混打完手枪，现在正在休息的彼得。旁边的混混马上会意，踢了彼得一脚问道∶“告诉老大，你马子身体是不是很敏感？让男人随便弄弄就会大小便？”

　　“我┅┅我不知道！┅┅”彼得虽然懦弱，但也有自尊，被这些人这样羞辱久了也不禁满肚子怒气。

　　“他*的！什么叫不知道？割了你的包皮看你知不知道！”混混勃然大怒喝道，彼得马上被另外四名混混押住手腿，一把冰冷锋利的刀片抵在他大腿根部。

　　“不！不要┅┅饶了我┅┅我知道了！我想起来了！”他吓得差点哭出来，也顾不得什么自尊和面子了。

　　“知道就快说！”混混凶恶的催问。

　　“是┅┅芊蓉她┅┅她的身体┅┅很敏感┅┅”彼得低着头小声回答。

　　“你说什么？你怎么能这样说我！”芊蓉惊羞忿恨的向彼得叫道，被自己深爱的男友这样形容，简直令她难以接受。

　　“看吧！连你男朋友都这样说你了，你还敢否认？明明就是个浪货┅┅”老大从身后紧紧搂着她，两张巨掌抓揉她的乳房，手指还扭住奶头拧转，芊蓉渐渐陷入痛苦和兴奋的交错状态，悬在空中的美丽肉体无法自制的蠕动，听到那老大的侮辱，只能悲凄的闭上泪眸。

　　“还有呢？继续啊！你马子是不是兴奋起来就会大小便失禁？”那混混还不肯放过他们！继续逼问着彼得。

　　“不要说了！彼得！求求你！┅┅”芊蓉再也忍不住，哀羞欲绝的向男友哭求，彼得也不想这样说自己的女友让人取笑，但刀刃就在命根子旁，要是激怒这些流氓，不知道他们会不会真的作出可怕的事，只好忍气吞声的屈服。

　　“是┅┅她┅┅是这样的┅┅被喜欢的人弄一弄，就会兴奋到大小便┅┅”为了取悦那老大，彼得还故意强调‘被喜欢的人'.

　　“陈彼得！我恨你┅┅我没这样！┅┅你乱说！”芊蓉疯了似的哭喊反驳，老大则是乐得脸都红了。

　　“既然这样，我现在要干她你应该没意见吧？”老大边说边开始解皮带。

　　“不！不要！彼得┅┅你快救我┅┅不要让他侵犯我┅┅”芊蓉白着脸、泪流满面向男友求救，但彼得已是自身难保、又如何帮得了她，他避开女友哀怜求助的目光，狠下心回答老大∶“请┅┅请您给她满足吧┅┅有您在┅┅她会很兴奋的┅┅”

　　“你是畜牲┅┅你喜欢我被别人强奸是吗？┅┅我就配合给你看！看你是不是会很高兴！┅┅”

　　被当牺牲品的芊蓉，闻言激动的向彼得悲叫，在这么没用的男友面前，她咬着牙选择自暴自弃来报负，彼得听到她的话、身体终于震了一下，不过还是强忍住没抬起头。

　　芊蓉忿忿的瞪着彼得，泪水一直延着脸庞滑下来，彼得一点也不为她极端的话而有反应，甚至连看都没看她，到这里她已经彻底绝望和死心了。

　　“来玩我吧┅┅随你们想怎样都可以┅┅”她闭上泪眸凄然说道。

　　听到芊蓉自己这么说，那群流氓简直快乐疯了，几个小混混已忍不住脱得只剩内裤，欺近她身体又摸又吻的尽情揩油，那老大更是早已精光赤条，胯下阳物高高顶起，正准备从芊蓉身后奸淫她。

　　芊蓉被悬在空中张着腿，所有门户都洞开，这帮小混混就像在帮他们大哥暖身般，使出浑身解数爱抚玩弄这全裸美人，没过多久她已忍耐不住发出哼喘，老大看时机差不多了，整个人贴在芊蓉滑溜溜的香背上，抓着自己老二、弓腰屈膝调整进入的角度，不过他并没马上插进芊蓉体内，而是先将**顶在湿嫩的花瓣中心缓缓揉擦。

　　“呜┅┅嗯┅┅”芊蓉仰着脸发出羞赧的呻吟，她刚才虽然叫这些人来强奸自己，其实只是一时自弃的冲动，真的要被人奸污时，心中还是充满了痛苦和不愿。

　　“小贱人！表情要快乐一点，是你叫我们干你的！难道忘了吗？”老大故意让**在阴道口挤进滑出，好像插入又像没有，弄得芊蓉精神紧张、十根脚趾头夹在一起。那些小混混在她颈边、乳房、腰腹和脚掌上挑逗，更令她难以自抑。老大把她弄得脸红气喘，才慢慢将粗大且缠满青筋的大肉棒往内挤入。

　　“不┅┅不要啊┅┅”芊蓉惊醒过来悲怆喊叫，彼得虽然没抬起头，不过仍忍不住握紧拳头，毕竟是自己的女友在被人强奸，要他完全没感觉也是不可能。

　　“看着你马子！”那些混混却还强迫他看芊蓉被干的凄惨模样，在那张成ㄇ字形的修匀玉腿间，正种入一条黝黑粗长的男根，那丑陋的东西一寸寸挤开湿软的耻肉，缓缓没入他女友体内。

　　“老大的家伙正在干你马子呢！你看了会不会更兴奋呢？”混混扯着彼得头发问道。

　　“我┅┅我┅┅”彼得脸上露出愤怒的神色，因为芊蓉已经停止说不要了，取而代之的是痛苦的呻吟，这种声音虽不代表她喜欢，但很明显让彼得知道那流氓鸡巴比他大很多，他就是这么自私的男人，宁可屈服在暴力下牺牲女友，却无法容忍她有一点背叛的表现。

　　“你什么你！你这样子是不是想英雄救美！”混混恶谑的用刀身拍打着他脸颊。

　　“不┅┅不是┅┅芊蓉她一定很幸福，请大哥用力干她┅┅”彼得最终还是忍气吞声懦弱的回答。

　　“陈┅┅陈彼得┅┅我恨你┅┅呜┅┅”芊蓉悲羞欲绝的哭泣，不过这流氓的肉棒真的十分粗大，整根塞进来时，已让娇嫩的小穴尝到未曾有过的饱胀，老大慢慢的挺送屁股，湿滑滑的怒茎就这样来回抽插着肉洞。

　　“放┅┅放我下来┅┅我和你作┅┅”芊蓉辛苦的扭着屁股求道。

　　“嘿嘿┅┅想要了吧！┅┅等一下再让你下来┅┅先让老子爽完再说，反正后面还有一群人要和你玩呢！”老大兴奋的抓揉着她乳房、屁股愈动愈有劲、下身撞击在芊蓉臀肉上发出轻脆的拍响。

　　“啊！┅┅不行┅┅我好辛苦┅┅放我下来┅┅啊！┅┅”可怜的芊蓉手脚被吊着、身体没一处能接触到地面，任由男人这样揉躏摇弄，只觉得骨头都要散开了！而且阴道里那条插进拔出的大肉肠又粗又烫，每一次的冲击都快将花心撞破，一波接一波的强烈的酸麻透遍全身、传到脚趾末稍。

　　“啊！┅┅呀┅┅不要┅┅”

　　“噢┅┅好棒┅┅小贱人┅┅你真棒┅┅”

　　就这样男的像条公狗般猛烈弓动腰臀，女的则悲苦哀喊挣扭，原本在胸前晃颤的两团嫩乳，被后面伸过来的巨掌狠狠抓住，雪白奶肉从指沟间爆出，粉红的乳头歪扭的立着。老大最后发出一声兽啸，整个人贴在芊蓉背上紧紧抱住她，结实的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐，滚热浓精正一柱接着一柱、不停射进痉挛收缩的子宫里，可怜的漂亮女VJ，连最低限度的抵抗都没作到，体内就充满了男人污浊的精液。

　　老大射完精仍抱着芊蓉抖颤发烫的胴体，直到激情慢慢褪去，才留恋不舍的放开她，随着男人退走、一条湿滑的软虫从她股壑间掉出来，黏红的耻缝立即涌出大量浊汁。

　　“喜欢被干吗？”老大绕到她面前、满足得意的问道。芊蓉强忍着眼泪不看他，而她的男友见她被这流氓强暴了，竟然自始至终都没说过一句话。

　　“喜欢┅┅放我下来┅┅”她故意说给彼得听，反正已经没什么尊严了，乾脆就让负心的男友看看自己堕落的样子，看他是不是真的都不会心疼！

　　“放你下来可以，但你也要和我这帮小弟作一作。”老大淫笑着道，那些混混闻言兴奋的围过来，芊蓉没勇气看他们，她知道面前这些等着奸淫她的男人，最少也有七、八个，要是被这么多男人轮奸，真不敢想像自己会变成怎样？

　　“我┅┅没办法┅┅”一想到这里她就忍不住发抖。

　　“别害怕，我这里有好东西┅┅”那老大手伸到她面前张开，掌心上有一颗红色胶囊，他淫笑着道∶“把这个吞下去，包管来几个男人你都能应付，而且会玩得很快乐哦┅┅嘿嘿嘿┅┅”

　　芊蓉俏脸惨白看着那颗药丸，一时间不知该如何，她知道这是春药，要是吞了它就注定要从此堕落下去！只是不吞它，今晚也难逃奸辱，吃不吃结果都没差别！

　　“不敢是吗？要不要叫你男朋友┅┅”那老大边说边使眼色给在彼得身边的混混。

　　“不用！放我下来！我马上吞给你们看！”芊蓉没等他们行动，就绝然打断他的话，她知道这些人又要逼迫彼得让她看，她不是同情彼得、而是不想再看他懦弱无耻的模样，这比奸辱她身体更令她心碎。

　　“嘿嘿┅┅你还真心疼这个没用的家伙┅┅”老大看着她话中带酸的说道。芊蓉别开脸不想辩解，那流氓见她没表情、冷哼一声道∶“把她放下来吧！今天晚上你们想怎么搞都行，这可是明星哦！大家要好好的满足她知道吗？”

　　“是！谢谢大哥┅┅”

　　“开动了┅┅啊呜！”

　　终于等到老大的准许、那些混混异口同声欢呼鬼叫，芊蓉被他们七手八脚的松绑放到地上，由于被捆吊太久、根本没办法站起来，只好侧膝坐在地上揉着发麻的大腿。但那些人等不及她恢复，马上就把药丸送到她面前，芊蓉咬了咬唇，勇敢的接过它，和着他们给的开水服下去。

　　“嘿嘿┅┅小美人，今晚你是我们大家的新娘子，让我们好好疼爱你，慢慢让你发浪吧┅┅”

　　七、八名只穿内裤的混混把芊蓉围起来，又开始爱抚挑逗她，芊蓉眼里闪着泪光、却丝毫没有反抗，她只想让彼得后悔和愤怒。

　　“大家先填饱肚子，等会才有力气玩久一点！”老大捧了两块大奶油蛋糕走来，二话不说，就朝在地上缠着芊蓉的八、九条肉虫用力砸下一块！

　　“啊┅┅”

　　“好玩耶！”

　　“大家舔吧！”

　　“啊呜┅┅真过瘾！”

　　那些混混简直快乐疯了，原本漂亮的蛋糕，现在支离破碎的沾黏在每个人身上，他们不断捡起来往芊蓉身体抹，再兴奋的扑上去舔吃。

　　“不要┅┅不要┅┅别这样啊┅┅”芊蓉哀羞恐惧的哭求他们停止，她虽然有被轮奸的心理准备，但根本没想过这些人的手段如此变态！

　　“少废话！你也来舔我们！”混混非但不停止、还逼她舔他们身上的奶油蛋糕。

　　“不┅┅”芊蓉发抖的摇着头，但身上爬满了滑滑腻腻的舌片，加上春药的效力渐渐产生作用，让她感到每一寸被挑逗的肌肤都变得好敏感，耳窝、乳头、腋下、肚脐、屁沟、耻穴都被占据，神智愈来愈模糊。

　　“叫你舔你敢不听话！”那混混粗暴的扯住她头发、将她的脸拉近胸膛，芊蓉像条母狗般爬在另一个混混身上，身下那个混混正含着她乳尖，其他几名混混有的趴在她后面舔她屁股，有的舔她的背脊和颈项，原本裹满白色奶油蛋糕的肉体，现在只剩油腻腻的湿痕交错，芊蓉在他们逼迫下、也开始舔吃黏在这些混混身上的奶油蛋糕，她湿嫩温烫的小舌头舔得每个混混骨p腿软，一女八男赤条条的肉虫就在地上缠成一团，玩起唾液交溶的激情游戏，让人脸红心跳的哼喘声充斥临时摄影棚。

　　老大看他们身上的奶油蛋糕都舔得差不多乾净了，又砸了一块下去，这些饥渴的肉虫马上更兴奋的动起来，被春药迷乱的芊蓉和他们成为一体，帮他们一一脱去内裤，蹲在地上一手握一根肉棒轮流吸吮，更淫秽的是还有一名混混仰躺在地上，头钻进她屁股下面，正尽情吸舔着美味的肉花，芊蓉整个人的重心都压在那混混脸上，因此对他的吸舔感觉特别强烈，肥大的舌头塞满她的阴道在里头蠕动，舒服得连脑浆都快要流出去一般。她蹲在地上的两只脚掌用力的弓弯起来、脚趾头抓着地面，一脸迷蒙亢奋的吸吮男人肉肠。

　　“这妞真好┅┅从没玩过那么好的┅┅我们把她弄到最浪吧┅┅”

　　在她身后的混混抓住她的腿弯将她捧起来，芊蓉一声轻喘，像婴儿换尿布般被人抱在怀中，湿红濡黏的耻沟和肉片尽展在众混混眼里，他们I集一沱一沱的奶油蛋糕，粗鲁的塞进她耻户里，芊蓉只觉得阴道不断填进冰冰油油的东西，数不清有多少手指在她肉洞里肆虐，身体说不出的p麻兴奋，因而更放浪诱人的娇吟起来。

　　在那些混混众手合力下，可怜的肉缝转眼被奶油蛋糕填平，再也挤不进任何东西了，耻毛、大腿根和股沟一片油腻狼藉，黏满了渣滓和奶油，大半块蛋糕全给塞进阴道，被糟踏到稠糊糊的食物开始从肉洞里面倒流出来，这时混混们一个接着一个上去舔吃，芊蓉皱起眉头舒服的哼叫，那些热热痒痒的糕渣不断从子宫往外爬，阴道口有好几片舌肉在抢着舔吃，感觉说不出的淫秽销魂┅┅

　　第六十四章

　　芊蓉坐在一名混混身上，粗大肉棒再度填满可怜的小穴，她必须不断耸动屁股让下面的混混满足、还得用嘴和手帮其他人套弄，混混们把她围在一个小小的空间里，让她嘴里含着一根鸡巴、双手也各抓一条，卖力让每个奸淫她的流氓都能满意。

　　在一旁的彼得已经看到浑身发抖，咬牙切齿！他不敢相信玉女形象的女友会这么淫荡，已经有几个混混的肉棒在芊蓉口里和手中陆续射精，但马上又有第二波递补上来，吃了春药的芊蓉经过长时间身心亢奋的运动、虽然累得快虚脱的模样，仍然努力帮还没射精的人服务。

　　不知道的人一定觉得奇怪！这些人面对芊蓉这样的美女，何不乾脆轮番上了她，而要白白将精液浪费在外面？其实导播是怕她被搞烂了，不准太多人和她性交，因此几乎所有混混都是靠她的嫩嘴和纤手解决。

　　而躺在她身下、肉棒真正进入她体内的流氓叫大块，有点轻度的弱智、却是人如其名的大个子，他是老大手下最猛的打手，因此老大特别要他们将芊蓉的小穴让给他。大块的性能力十分强，已经连续强奸芊蓉快40分钟了，却一点都没要泄的样子，可怜芊蓉高潮了三、四次，俏生生的脸蛋黏着湿发、嘴唇没一丝血色，恐怕是没多余力气能再丢身，但在药性驱使下，仍然努力在大块身上坐动。

　　好不容易所有混混都在芊蓉脸上和口中射过一次精，大块却仍旧勇猛，他坐起上身、拉着芊蓉双手，要这美丽的女人抱住他宽厚的肩头，然后捧着她屁股一举将她抱着站起来！

　　“啊┅┅”芊蓉兴奋又辛苦的浪叫，雪白手臂吃力攀住男人的后颈，修长玉腿紧缠他的腰。

　　股间还插着粗大的肉根，就这样、大块得意的抱着怀中美女在棚内绕行，像表演特技似展示他过人的体力和性能力，这男人不但捧着芊蓉边走边作爱，最后竟还跑起来，可怕的怒棍无情撞击着娇嫩的花心，芊蓉痛苦的号叫回荡在宽敞的影棚里，纤弱的她只剩一点力气，但仍本能的紧紧搂住大块，因为一放手就可能会往后摔，大块在屋内绕了几圈还不过瘾，竟就这样光着屁股、捧着赤裸裸的芊蓉边干边往屋外走出去。

　　“快跟去拍！干她给外面来往的人看！一定很精彩！”导播急忙命令摄影师跟着去。

　　这间临时摄影棚所处位置虽然偏僻，但不远处有条大马路，这个时候虽然已近午夜，偶尔还是有几辆车子呼啸而过，另外也有几处砂石车司机聚集的小吃摊就在马路边。

　　大块真捧着芊蓉，走了将近200公尺的石头路来到马路边，可怜芊蓉一路插着粗大的肉棒震过来，早就已经陷入虚脱状态，被？躏过久的嫩穴周围泛起白泡，夹着男人粗腰的玉腿肌肉彷佛抽筋般紧绷着。当大块端着她走进砂石车司机聚集的小吃摊时，那些穿汗衫短裤的男人清一色都是不敢置信的夸张表情，嘴张大到连食物掉出来都还没知觉。

　　“干┅┅这是耶冲啥小？”

　　“恁娘勒！我是不是在作瞑梦！？”

　　“夭寿哦！你是耶强奸人家吗？”┅┅

　　司机们纷纷把大块和芊蓉围起来，一人一句争相兴奋的问着，他们都是靠劳力糊口的粗人，整天开车苦闷难耐，看到芊蓉这美如天仙的女子、光溜溜的被大块当街捧着干，每个人都以为自己在作春梦，上面看得目不转睛口水直流、下面更是硬梆梆快把裤裆撑破。

　　“大家请配合一下，我们是在拍戏┅┅”跟着出来的导播忙向这群饿狼般的司机解释。

　　“原来素拍戏哦┅┅干！这水耶小姐，偶要素男主角就卯死了！”一个腹大如球的男人两眼血红、边抓肚皮边念道。

　　“是啊！是啊！你们拍戏打扰我们宵夜，也要让我们干一干这个水姑娘才可以！”

　　“对啦！对啦！大家Play一下才可以啦！”

　　┅┅

　　那些言行和流氓没两样的砂石车司机鼓噪起来。导播这下不禁头大，正想着该如何因应时，芊蓉一声哀喘，整个上身如断线风筝般往后仰，原来她又泄了一次、气力已经完全用尽、再也抓不住大块的肩膀而松手。

　　“小心，摔着了偶会舍不得溜！”刚好站在后面的一名司机见机不可失，即时伸手帮忙扶住她腋下，芊蓉软绵绵的娇躯靠在那人身上，大块满头大汗、仍抓着她两边腿弯继续猛干！

　　“哼┅┅吆┅┅”可怜芊蓉神智不清的哀叫，那些司机哪还忍得住，从四方围拢过来，几十张手扶着芊蓉腰背，油腻的口舌如雨般落在她小嘴、乳房、柳腹上，芊蓉原已筋疲力尽的身躯又饥渴的扭起来。

　　这时大块正进到最后关头，挟着如火山喷发的强烈快感冲刺，无暇管别人怎么调戏他在搞的女人，芊蓉的娇躯就如接受狂风暴雨摧残的花朵，不久大块发出野兽般的吼叫、火烫怒茎暴涨，两片油亮黝黑的屁股用力缩紧，滚热浓精源源不绝射进子宫深处，芊蓉彷佛要被熔化般大声哀啼出来，二条腿简直快把大块的腰夹断！

　　“换我们了吧！”砂石车司机们等不及大块在她体内丢完精，就抢着把芊蓉抬开，只见一条浊汁从翻肿的小穴黏出来、连在大块紫涨的**上，龇裂的马眼还在一抖一抖涌出烫精。

　　大块爽完后摊在椅子上喘气，这时芊蓉已经被一群人围着，只看得到露在人墙外的两段洁白小腿，在男人身体两侧激烈摆动，摄影师爬上桌子取镜头，才知道她像横木般被人一前一后平抬着，嘴里含一条鸡巴、屁股也插进另一根，抬着她的两名司机正合作无间的享用她上面和下面的嫩嘴。芊蓉嗯嗯呜呜的闷叫，有人钻到下面咬住摇晃的乳尖，还有不少只手争抢着抚摸汗黏黏的玉体。

　　在他们合力不停的奸淫下，芊蓉对男人粗鲁摆布所造成的疼痛早已麻？，惟一感觉是阴道被轮番进出的铁柱磨擦到快溶化，暖烘烘的浆液不断注入无力收缩的子宫和口腔，全身轻飘飘的像是在作梦┅┅

　　当她浑身滑腻腻被抱回摄影棚时，整晚的录影工作也告一段落，导播要他们把芊蓉带去作彻底的清洗消毒，可怜的芊蓉在今后一年，都要跟这群人一起生活每天录影，因为合约中规定，这段时间她必须全天候跟着拍摄工作，也就是连自由活动的权力都被剥夺了。

　　不过他们倒是把彼得给放走，只是警告他别想救芊蓉，否则会让他死得很难看！彼得被修理了一整天，早就吓得像条丧家狗，听说可以回去，哪还管得了女友留在这里会被强奸几次？

　　只见他慌忙穿起他们丢还的衣裤、拼命向老大道谢，自顾不暇的跑出这可怕的摄影棚┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　那一晚后的第三天下午，芊蓉发抖而紧张的坐在影棚中央，今天录的是她每天主持的流行单元‘新货色'，但原本的导播、摄影师、甚至化妆师和服装道具人员都换成前晚那帮人。他们丢了一份临时脚本要她看熟，原来是要在节目中介绍最新款的睡衣，其实此刻她就被迫穿一袭睡衣主持，那是件细肩绳、坐下时裙摆勉强能掩住腿根的诱人款式，芊蓉没戴胸罩，里面只有一条比手指宽不了多少的高*亵裤。更让她羞耻的是、他们还要她雪白玉足上踏着一双又细又高的窄边凉鞋，缀上银色的脚趾甲油，更让她觉得自己模样就像个荡妇。

　　“准备好了吗！┅┅开始读秒了！三、二、一┅┅”

　　芊蓉根本还不知道要怎么启口，导播就已宣布开拍，她只好硬着头皮，紧张而羞耻的开场∶“欢迎收看┅┅十月七日┅┅星期五的新货色，在今天节目里、芊蓉要为大家介绍2001年春夏新款睡衣，明年睡衣的诉求重点是┅┅性感、挑逗┅┅像芊蓉身上穿着的这件┅┅不知道┅┅会不会┅┅让你看了┅┅觉得很┅┅很┅┅兴奋┅┅”

　　要芊蓉穿成这样子、还念这种淫秽而不知所以然的台词，简直让她快无地自容，因此边说头边低下去、说话声音愈来愈小，还忍不住颤抖，那可恨的睡衣为何作那么短，她已经尽力往下压着裙边，仍防止不了春光外泄，摄影机还故意往她两条美丽大腿中间取景。

　　“大声点！给我认真主持！”

　　就在她心神愈来愈不集中时，导播声音突然从隐藏式耳机响起！芊蓉被吓得心差点跳出来，眼眶又不争气的湿了，她忍着羞辱哽声的主持下去∶

　　“┅┅介绍完我身上┅┅这款2001年最新女性睡衣┅┅接下来要介绍男性的内裤┅┅明年男性内裤的诉求也倾向性感、大胆┅┅并且具备浓厚的自然和┅┅和┅┅原始风格┅┅”

　　芊蓉委屈颤抖的念着，几名瘦黑的人形却无声无息从后面接近她，导播脸上露出奸邪的笑容，这三名瘦得几乎只剩皮包骨的黑人土着，是他特别从依索比亚找来的，为的是安排他们穿上新款内裤、好和芊蓉在节目里搭配男女模特儿。可怜的美女VJ根本还被埋在鼓里，一直到黑炭般乾枯的手指碰触到裸露的香肩，才震惊的转过头，当她目光接触到这三名乾瘪得快不成人形的依索比亚土着时，当场恐惧的连瞳孔都放大了！

　　她以为自己一定是在作梦，因此闭上眼睛喃喃告诉自己∶“别怕┅┅是作梦┅┅醒来就好┅┅”

　　只是想归想、眼泪还是不听话的涌出来，那乾枯的黑手正抚摸着她绷紧的肩头，？心的触感令皮肤冒起密密的疙瘩，她知道这一切都不是梦，切切实实有三个饥民模样的土人就在她身边，即使闭着眼，脑海里也会浮现他们的面孔，那全是肋骨的乾瘪胸膛、像小皮球般鼓胀的肚皮┅┅

　　只是一反常态的，她竟然大声尖叫逃离的勇气都丧失了，任那粗糙的枯手抚摸光洁如缎的肌肤，原本只在她两肩挲抚的手还慢慢往下移，延细腻的胸口摸到丰挺的乳房。

　　“不┅┅”芊蓉虽鼓足勇气软弱的哀求，柔滑衣料下的乳头却诚实的站立起来，乾枯但充满力量的手隔着贝色光泽的睡衣揉弄两团嫩肉，芊蓉浑身发抖，眼类簌簌滚落。那土着见她没反抗、更进一步整人贴到她p背上，用那外翻的厚唇在幽香粉颈上来回挑逗，这时另一个土人也绕到芊蓉面前蹲下，手掌插进她紧紧夹住的大腿缝隙，缓缓将她两边大腿向外分开。

　　“呜┅┅”可怜的芊蓉惊恐万分，却软弱的任人摆布，衣裙里面露出成熟美丽的私处，肥美的耻丘从窄小的裤底两边露出，已有几天没修剪的耻毛布在雪白嫩肤上格外显得性感。

　　土人抓着她纤细的脚踝，逐一将她左右腿抬上矮沙发，芊蓉在镜头前大张两腿，姿态十足淫荡。那黑巴巴只剩皮包骨的衣索比亚人兴奋的咕哝几句、就把头埋进柔软湿香的下体开始舔起来。

　　“啊┅┅不┅┅不要┅┅”

　　芊蓉眼眶中的泪珠大滴大滴滚落，这时想合紧下体却已来不及了！雪白裸露的大腿将土人蜷短浓发的脑袋夹在中间，却一点都阻碍不了他唇舌的舔吃，双手想推走他也使不出力，反而像是将土人的头往自己耻处压。

　　“不┅┅不要┅┅嗯啊┅┅啊┅┅”渐渐她的哀求变得像在呻吟。

　　身后的土人把她双手拉到背后抓住，第三名土着拉下她香肩上的细带，一边柔挺的玉峰完全暴露出来，可口欲滴的粉红樱桃微微颤动，土人用肥厚的双唇含着它舔逗。

　　其实这三名衣索比亚土着又瘦又小，每人都比芊蓉矮上半个头、就像发育不良的小孩，只要她激烈反抗，他们根本就无法得逞，但芊蓉经过这些天的蹂躏摧残，早就失去抵抗的勇气，而且找来这些土人在电视上强奸她的手段实在太过份了！芊蓉被吓得六神无主，只能乖乖任人摆布。

　　身后的土人吃够豆腐、竟然想进一步吻她的嘴，芊蓉害怕的转头躲避，但这些非洲土人样子虽令人心寒，他们肥厚唇舌却具备天生的挑逗技巧，芊蓉下面的小穴被舔得直涌春泉，乳尖也不断传来p麻热痒，诚实的身体渐渐臣服在这种强迫性的调情下，连紧紧矜持的小嘴最后也被湿肥的唇舌占据。

　　这些土着一年也没洗一次澡、更遑论刷牙漱口，虽然导播找他们来之前有特别吩咐将他们消毒洗净，但唇齿间依旧留着臭味，芊蓉痛苦的皱了一下眉头，只是马上又被其他地方传来的强烈p软分散了注意力。在摄影机前、她如瀑般的长发凌乱、雪白纤柔的胴体激烈颤动，和三条肤色炭黑的肉虫在镜头前淫乱纠缠。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　美丽的女VJ最终命运还是被脱得一丝不挂，反方向跪在一张大沙发的两边扶手上，将紧致的菊肛和湿红耻穴张露在镜头前，三名衣索比亚土人也已脱掉内裤完全赤裸、和他们乾瘦身体完全不相衬的粗长黑棒弯耸在他们两腿间，芊蓉下巴顶在沙发椅背、手被捆在身后，一副方便被人以狗交体位干穴的姿势。

　　三名土人正兴奋第用他们语言咕咕交谈，黑巴巴的手抚摸着她白皙圆润的臀部，好像在赞叹这是个难得美女之类的话。芊蓉不安羞辱的扭动着身体，紧抿着唇不住掉泪，她觉得自己就像被非洲人捕获的猎物，正等着被他们分食，虽然害怕、却又有种莫名的刺激和兴奋在滋长。

　　就像猎物被宰的一刻终于来临了，芊蓉也难逃和土着性交！为首的土人双手扶高她屁股，硬烫的**抵住湿润穴口。

　　“不！┅┅”芊蓉忍不住悲喊出来，和这种简直是来自另一个世界的人种性交，就算是再烂的妓女也会恐惧吧！何况不久前她还是清纯冰洁的玉女。

　　但那土人根本听不懂她的话、只感到她身体的悸动，这让他更感亢奋，其实这些土着对性交有特别天份，他那乌黑的大肉棍一寸寸挤开阴道，随着芊蓉悲苦的哭求进到最深处，然后开始熟练的挺送磨动起来，芊蓉哀号了几声，小嘴随即被另一土人的厚唇封住，变成“呜呜嗯嗯”的闷叫，剩下的那个土人也从她张开的腿洞钻到下面、含着嫩乳又揉又舔，美丽的雪白肉体在三条黑虫的纠缠下激烈的颤搐、震动！渐渐布满了象徵高潮将届的细汗珠。

　　“呜┅┅”又连续插送了一、二百次、只见她十根脚趾头用力向内弯屈，粉颈暴出青嫩血管，原来已和那土人在体内同时达到了高潮。

　　那木炭般的鸡巴才刚从湿黏不堪的粉红裂洞拔出，另一名土人立即接手，他坐在沙发上，其他二人帮忙扶起芊蓉，让她面对着镜头、下体对准黑色**坐进去。

　　“哼┅┅”芊蓉努力地想撑起身子，两腿却完全使不出力，还被他们朝左右拉分开来，露出被插入的雪白下体，红黏黏的贝唇紧缠在黑色肉柱上，对比显得隔外强烈。

　　站在旁边的土着抓着她腋下强迫她耸动，在“哼哼啊啊”的痛苦呻吟中，又让第二个土人在体内射了精，整个子宫都是热融融的感觉。当她被丢在地上、企图想爬走时，两腿间淌出的新鲜精液在地上牵出一条浊线，只是没移动多远就又被拖回去、已经性交过的两名土人将她翻过来压住手臂，让最后一个土人轻易推高她双腿，肉棒‘噗！'一声进到翻肿淌精的小穴里，再度将她强奸了┅┅

　　“卡！太好了！”导播兴奋的喊卡，瘫在地上的芊蓉早已虚脱昏迷┅┅

　　第六十五章

　　“穿上它！今天要出外景。”导播将一套纯白网球服扔到她面前。

　　“外景？┅┅”才刚醒来、还搞不清状况的芊蓉，揉着惺忪睡眼重覆导播的话。

　　“没错！现在是下午六点，我们七点要到预定地点。”导播用命令的口气说道。

　　“为什么要出外景？我不要！”芊蓉的睡意总算消失，原来从昨晚被那三名土人轮奸到昏迷后，就被送回旅馆，迷迷糊糊的也不知是谁帮她洗澡换衣，连续几日的奸虐使她体力严重透支，就这样一直睡到现在，到刚刚被叫醒时都还不清楚身处何处。

　　“你有权力说不要吗？是不是想多加几场轮奸戏才肯觉悟！”导播一脚踩在她躺的床上、恶狠狠威胁着。

　　“我┅┅”芊蓉这才想起自己的处境，说了一个字就不知该怎么接下去，泪水忍不住又在眼眶打转。

　　“别装可怜了！再怎么装还是得完成你的工作！快点换上衣服，我们十五分钟后在大厅等你！”导播冷酷说完后，随即转身往门口走去，当他手握住门把正要转开的当儿，突然像想起什么似的又回过头道∶“差点忘了！把你内裤脱下来给我。”

　　“为什么？我不要！”对这种突如其来的无耻要求，芊蓉几乎想都没想就拒绝，一双黑白分明的大眼睛惧怒的瞪着导播。

　　“你要自己脱下来给我，还是想找几个男人帮你脱？老实说，你还真抢手，一堆人在等着当男主角呢！我看就从摄影师开始好了？他一直跟我说喜欢你这型的！”导播面目狰狞的恐吓道。

　　芊蓉虽然已处于弱势，却难掩心情的激动和愤怒，过份羞辱使她脸上毫无血色，听完导播威胁的话还是不发一语。

　　“哼！看来是想要男人帮你吧？”导播冷笑着作势要出去叫人。

　　“站住！┅┅”孤立无援的芊蓉再怎么不甘，最后还是得屈服在男人的淫威下，只见她绝望的闭上眼、手伸进棉被里头，一阵动作后，羞恨万分的别开脸、缓缓拿出一条带着温度和体香的粉红亵裤。

　　“嘿！这才听话，快点出来知道吗？”导播抢过那件可爱的内裤，丢下话后就开门离去了。

　　芊蓉怔怔望着刚关上的门，一股难言酸楚涌上心头、忍不住伏在床上哭了起来，这些天对她而言、简直是从天堂掉进人间地狱，原本是受欢迎的玉女偶像、最有人气的VJ、有个优秀英俊的男朋友，不论外貌、工作、爱情都是众人倾羡的，如今却沦落到被流氓、土人轮奸、工作全变了样，更可悲的是见识到男友懦弱无情的一面，她脑海曾浮现自杀的念头，但也只是胡思乱想而以，毕竟从小娇生惯养的她，要作出自杀这种可怕的行为，离她的勇气和认知实在太遥远了！

　　自怜自艾了许久、电话铃突然响起，芊蓉勉强压抑哭过的声音接起来，原来是那帮人又在摧促。

　　“嗯┅┅”她不想多说，只是轻应了一声表示已经知道，接着认命爬起来换装。在被他们用合约胁迫录影的这些天，芊蓉住的旅馆房间连件多余衣服都找不到，她只被允许穿着小内裤和一袭暴露的睡衣，每天有人固定送乾净的来换，其它外衣都由造型师保管，需要外出时才送去给她，只是回房后立刻又要脱下来收走，衣不蔽体的芊蓉根本无法离开房间半步，除了录影外就只能待在房间里。

　　惨的是这回连底裤都被那可恨的导播收走，当然也没给她胸罩，只能里面全裸的套上白色网球衣，这种球衣上身窄紧、胸口开一个大V形，乳沟都挤出外面来，下面A字裙更短得可怜，虽然站着还勉强能遮住圆润的臀部，但里头光溜溜一丝不挂，随便一阵风都可能让裙底风光尽泄。不过事已至此，也没有她选择的余地，只祈祷不要再受到难堪的羞辱就好了。

　　穿上白色球鞋、芊蓉站在镜前作最后检视，刻意为她设计的衣裙使苗条身材更显亭亭玉立，尤其那双腿，从纤细脚踝到几乎全裸在外的大腿，线条是那么均匀修直，看得连自己都着迷其中┅┅

　　‘唉┅┅我到底在作什么？被弄成这样还能自恋┅┅'她叹了口气，暗暗想道。

　　导播除了给她衣服外，还留下一顶白色球帽、一条发圈和一副墨镜在化妆台上，她将秀发盘起藏在帽子下，再戴起墨镜，这一来别人可能不会一眼认出她是当红的女VJ.

　　打扮完后，芊蓉忐忑不安的走出房间，在旅馆大厅里，那帮人早已到齐在等她，当然还有许多其他客人和旅馆职员，他们看到芊蓉这身俏丽性感的打扮，目光不约而同都聚集过来，这种强烈的视线、让芊蓉感到每一寸肌肤都被灼烧着，就像一丝不挂暴露在众人面前！上身是不用说了，她不敢期望大厅的人没注意她未戴胸罩，只是两腿间缺少熟悉的布料磨擦、那种感觉带给她的恐惧更甚，每走一步都怀疑是否被人知道没穿内裤的秘密，由于紧张，大腿壁也一直冒热汗，当空气灌进裙底时凉飕飕的，更添几分暴露的错觉。

　　“那不是赵芊蓉吗？没想到她身材这么好┅┅”

　　“是啊！她穿这样好性感哦～真迷人┅┅”

　　“不过太暴露了一点，不知道要录什么节目┅┅”

　　┅┅

　　大厅里响起一些细细的交谈和赞美，还好，都不是恶意的话，其实若没仔细看，并不会发觉芊蓉这身装扮有何破绽，只是比平常女性性感穿着更暴露一些而已，这些人被她清丽脱俗的脸蛋和婀娜多姿的身材吸引，因此对她的欣赏都是由衷赞叹，而无暇注意更细的地方。

　　“车已经准备好在等你了呢！我们出发吧。”叶正顺假绅士的驱前迎接，芊蓉眼眸中流露出恐惧和恨意，不过还是默然跟他们走出旅馆大门，上了外景厢型车，载满人的车子关上了门、驶向另一个淫乱而悲惨的地狱。

　　在驶往录影地点的路程中，那些禽兽工作人员一直说着不堪入耳的笑话，芊蓉当然听得出他们下流的谈论内容都指向自己，但就算知道又能怎样？只能强忍羞恨假装不懂，一路上都把脸转向窗户，也无心注意车子到底往何处开，这样不知过了多久，当导播说目的地已经到达的时候，她才发现车是停在有名的闹区入口前。

　　“带我来这里作什么？┅┅我不要在这里录影！┅┅”强烈不祥的预感涌上心头，芊蓉胆怯的环视周遭那些不怀好意的面孔。

　　“不要怕，只是要你下去走走，总比在摄影棚被人轮着干好吧！”在前座的导播转过头道。

　　“是啊，你就听话吧。”叶正顺也跟着导播劝芊蓉，还藉机抚摸她光滑匀润的大腿。

　　“拿开你的脏手！别碰我！”芊蓉愤恨的推开叶正顺的手，她知道既然已被带到这里，就由不得自己说不要，而且导播说得没错，到下面走一圈，总好过在摄影棚里被男人轮奸玩弄好！于是咬了咬唇，冷冷的道∶“是不是下去绕一圈，你们今天就不再为难我？”

　　“这你放心，今晚的时间有限，我们只安排这一段外景，结束后就让你回旅馆休息了，保证不会再加戏。”导播信誓旦旦的向她保证。

　　“好吧！我照作就是┅┅”芊蓉深吸口气勇敢说道，她想这里人潮拥挤，要是戴上帽子和眼镜，低着头快快走完，应该不会让人认出才对！

　　但这只是她天真单纯的念头，导播这群人岂会让她如此好过？

　　“等一下！你下车前，我们必需把这玩意儿塞到你身体里面┅┅”，只见导播缓缓提起一条细钢炼，炼子尽头是火柴盒大小的Call机，随导播拿出这东西，车内男人看她的眼神愈发显得淫邪而炽热。

　　“我身体┅┅塞这个┅┅”芊蓉一时还无法明白导播想对她作什么，只是充满疑惑念着他说过的话，不过这几天被奸虐的手段令她很快就懂了！

　　“不！你们别想┅┅我死都不会让你们这样作！”芊蓉脸色惨白、娇躯哆嗦的拼命往角落缩。车上三名恐武有力的工作人员马上扑过来拉开她手腿、想把她按在座椅上就范，但二条不住踢扭的美腿还是让他们动作受到阻碍。

　　“臭婊子！没想到这么难缠！乾脆把她腿铐在上面吧！”导播拿出了两副手铐，工作人员伙同叶正顺合力抱住芊蓉的腿，不顾她的尖叫哭喊，硬是将一双玉足分别吊在车厢上方的左右侧手把上。

　　“这样看你怎么使坏┅┅嘿嘿┅┅”导播得意看着两腿高吊、网球裙被掀到胸部、整片下体裸露的芊蓉。

　　“呜～不要┅┅求求你们┅┅”她却还不死心的摇头哭泣，吃力弯起上身试图自救，但手根本连碰到小腿都有困难，更别说要松开锢住脚踝的钢铐了！

　　“这么可爱的小嫩？，我会小心弄，不会塞痛你的。”一名工作人员接过了导播手中的Call机，手指捏着铁炼，故意让Call机盒在早已湿润的裂缝间来回碰触。

　　“啊！┅┅住手！┅┅不要啊！┅┅”芊蓉激动的乱扭，活像被倒吊的美人鱼般挣扎。

　　“别玩了！快给她塞进去好放她下来吧！”导播忍不住催促，他怕芊蓉再这样挣扎下去可能会弄伤自己。

　　“好啦！小美人，放松肌肉，我要来了┅┅”那男人兴奋的舔了舔乾唇，将黑色Call机放在？缝上，手指抵住慢慢往下压┅┅

　　“不┅┅不要！┅┅别这样！┅┅呀┅┅会痛┅┅别这样┅┅呜呜～～别这样～呜～～”

　　柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入机盒子，芊蓉高举的玉腿肌肉已完全绷紧，表情因痛苦而扭曲，嘴里发出受不住的哀号，Call机的体积虽不算大，但它的形状却是阴道未曾包容过的方形体，即使那工作人员已尽量放慢让她适应、娇嫩的肉壁仍感到疼痛，而这些可恨的禽兽不知要把东西塞多深？

　　眼看整颗Call机都包容在肉穴里了！男人的手指却还没停下来，一直强迫它往更深处埋入，芊蓉抓住他的手、哭着哀求他别再往里头挤，但那人非但不理，一旁的工作人员还拉开她手不让她抵抗，Call机愈来愈深入她身体，最后就像被吸走般整个滑进子宫，男人才将湿淋淋的手指从阴道中拔出，只剩一条亮晶晶的钢炼露在合起来的穴缝外。

　　导播叫人解下芊蓉的腿，她一自由便急着要去拉屁股间的炼子，想把塞进子宫的Call机取出。

　　“你敢拿出来试试看！信不信我要他们扒光你，在这里赶你下车？”导播恶狠狠的威胁道。

　　“为什么要这样对我？！我恨你们！┅┅”芊蓉放弃了行动、绝望悲恨的抽噎着。叶正顺不知趣的在一旁拍着她的背、好言劝慰着∶“别再任性了┅┅乖乖下去，你不是想早点收工回去休息吗？”结果芊蓉非但不领情，还回头给了他一个耳光，怒叫道∶“我叫你别碰我！看到你就想吐！”

　　平白讨来一记耳光的叶正顺，抚着脸上热辣辣的掌痕，强抑怒火咬着牙道∶“哼！小贱人，我在帮你，你竟然不知感恩！导播，快把她赶下去吧！让大家看这自以为是玉女的骚货怎么出丑！”

　　“不用你赶！我自己会下去！┅┅我一定┅┅一定不会原谅你们的┅┅”芊蓉说到最后又激动得哽声颤抖，她边拭泪边将弄乱的长发重新盘起来、戴上帽子和墨镜，工作人员已将车门拉开，外面来往的人潮中、有几道好奇眼光看进来，芊蓉深吸了口气，鼓足勇气伸下一条腿，但车内的人根本不给她犹豫的机会、一把就将她推到外面！接着车门‘碰！'关了起来。

　　顿时间，芊蓉感到自己被遗弃在都市丛林，千百道不怀好意、异样的眼光投向她，一层一层将她残忍剥光在众目睽睽下。

　　‘不行┅┅我要冷静┅┅'她手脚冰凉，纷乱无主的大脑努力要自己镇定，’只要装得很自然┅┅快快走过┅┅应该没人会认出来┅┅'洁白球鞋艰难的踏出第一步，至今还没听到有人叫她或认出她，让她对自己的判断更有信心，就这样静静溶入移动的人潮中，随周遭人缓慢前进。

　　然而内心的恐惧猜疑还是存在，冰凉的金属炼在两腿间晃动，不断碰触到敏感的大腿内壁，芊蓉担心网球裙的长度并无法掩盖那条铁炼，其实她的思虑并非多余，在裙摆下摇甩的铁炼已被跟在她身后的一伙不良少年看在眼里，但他们只注意到这女生曼妙火辣的身材、和她两腿间特殊而淫乱的装饰，并不知道她竟是美丽的女VJ芊蓉。

　　当然，这一路上都有人暗中摄影，因为蹂躏她的目的就是要给那些有钱观众看。这时可恨的导播才要开始卑鄙的手段，他拿起行动电话拨出Call机号码，几秒后，芊蓉突然感到子宫深处一阵强颤，剧烈麻痒如电流般迅速蔓延开来，直透脚底和乳尖。

　　“噢！”她意识空白，顾不得旁边是谁、就抓着人家臂膀撑住几乎要软倒的身子。

　　“小姐，你怎么了？没事吧？”幸运中奖的是个色色的老头，他看到这么美的小姐自己贴上来、温香暖玉的触感令他心脏噗通噗通跳不停，于是也大胆扶着她光滑藕臂，一手还顺便揽住她的腰。

　　“我┅┅没事！让我自己走┅┅”芊蓉揪着眉辛苦忍耐，推开那老头狼狈向前走去。

　　这时有更多人注意到这穿着性感的美丽女郎，纷纷谈论起来∶“那是不是赵芊蓉啊？有些像耶┅┅”

　　“怎么会打扮得这么淫荡？一副想出来钓男人的样子！”

　　“裙子好短┅┅嘿！好像没穿胸罩呢┅┅”

　　┅┅

　　许多男人围着她大饱眼福，也有个带女伴出来的男人硬被女友拉走，不准他多看一眼。

　　“你是芊蓉吗？能不能帮我签名？”一名相貌清瘦的少年鼓起勇气拿纸笔过来，羞怯而倾慕的问道。

　　“我不是┅┅你认错了！”芊蓉失礼的推开人墙，落慌朝前逃去。

　　这时Call机已停止振动，两条腿也恢复些许自制能力，她惊乱中看到有条较没人的巷道，就不假思索的转入，一进去才感觉气氛不对，巷道二边都是昏暗嘈杂的PUB，不良少年一伙一伙聚在门口，目光不约而同看向她。

　　她又急忙转身想出去，怎知出口已被刚才跟在她后面的那群不良少年堵住。

　　“对不起┅┅请借我过。”她低头微喘着气求道。

　　“过？过去哪里？”带头的不良少年不客气的伸手摸她因紧张而泛红的脸。

　　“别碰我！”芊蓉反射性往后退，这才看清楚共有四男三女在面前，男的不用说都是令人厌恶的不良少年，那三个女的也是一副太妹样，年纪可以看得出并不大、每张脸却都是浓妆艳抹，而且身材颇为魁壮，芊蓉苗条的娇躯和这些太妹相比，就像站在女摔角选手前一样单薄。

　　“伟哥，我们走啦！别管这骚货，我在她不要脸的屁股上划几刀就好了！”一名太妹大声向带头恶少说道。她看芊蓉的眼神一直充满敌意，想必‘伟哥'觊觎芊蓉美色已引起她不悦和醋意。

　　“嘿！珍姐在吃醋了呦！伟哥。”另一个恶少嘻皮笑脸的调侃。

　　那被叫伟哥的恶少见芊蓉这等美女在前，哪还理那丑的阿珍，一脸垂涎又向芊蓉逼进一步问道∶“你是不是明星啊？看起来乱眼熟的！我请你喝饮料，大家认识一下怎样？”

　　“不要！┅┅我不是什么明星┅┅让我走┅┅求求你┅┅”芊蓉脸色惨白不断后退。

　　这时外景车中，从小萤幕看到这一切的导播残忍笑着，缓缓拿起手机又按了一次Call机号。

　　“呀┅┅”芊蓉两腿一软，整个人倒向伟哥胸膛。

　　“怎么了？不是才说不要吗？怎么自己又扑上来呢？”伟哥又惊又喜的搂着她得意问道。

　　“一定是伟哥太有男子气概了啦！这小妞看到你就发浪！跟珍姐一样！”旁边的恶少拍马屁说道。

　　“操！你给老娘住嘴！”阿珍气得满脸通红、狠狠踹了那多话的恶少一脚，接着冲向伟哥，将瘫软在他身上正发着抖的芊蓉拉开，狠狠甩了她两巴掌，怒骂道∶“欠干的烂？！我还没看过像你这么不要脸的骚烂货！用这种下贱方法钓男人！┅┅”阿珍不但骂、还从裙底翻出一把蝴蝶刀。

　　眼看芊蓉就要被她毁容了，还好，伟哥及时抓住她握刀的手，朝她大吼道∶“干！谁叫你打她！信不信我把你的手砍下来玩！”

　　阿珍这才不甘愿将芊蓉重重一推，芊蓉伏倒在地上，仍然不住抽搐哀鸣，子宫里的振动从没停止过，导播一次又一次按着Call机号码，丝毫不给她喘气和逃走的机会！她的帽子和墨镜在被阿珍打耳光时飞掉了，这时秀丽长发如飞瀑般泻下来，俏美的脸蛋也完全曝光，那四名恶少看到目瞪口呆！

　　她挣扎往前爬、想逃离这群恶少包围，却没顾虑到裙子过短、里面又没穿底裤，两片雪白屁股让四个小太保当场陷入疯狂，不过那几个太妹就更不爽了！

　　“臭骚货！没穿内裤上街！真他妈找人干！”阿珍咬牙切齿的骂道，要不是刚才被伟仔警告，她早就用刀子在那白嫩嫩的屁股和大腿上作画了。

　　“嘿！看我发现什么！”另一名绰号‘火鸡'的太妹突然兴奋叫着，同时踏向前去、捡起从芊蓉股缝间溜出的小炼子！

　　“这骚货不只没穿裤！你们看！烂穴里还夹东西呢！”

　　“啊┅┅放我走┅┅不要┅┅”芊蓉急着想爬走，火鸡却故意将那条炼子往上提直，还在不停振动Call机整颗卡在子宫口，她当场如被电袭似的狂颤哀啼。

　　“真是天生的浪货！在大街上发春！找条公狗给她好了！”阿珍又鄙夷的骂道！

　　“里面不知道塞了什么东西？真利害！”伟哥蹲下去、抓着芊蓉屁股用力分开，蜜汁竟如水花般、不断从肥唇夹缝间贱出。

　　“呜～～放开我～～”芊蓉努力想站起来，但火鸡却将炼子愈提愈高，迫使芊蓉屁股只能往上抬、夹紧大腿屈膝站着，手按在地上支撑身体，姿势就像条母狗，丰富的淫水延着大腿壁流到膝侧。

　　“拿出来看看是什么吧！”伟仔眼中燃烧着亢奋神采，他很想知道这样的美女会把什么东西塞进自己肉穴里？

　　“好！臭婊子！放松你的屁股！我们要看看你下面到底偷吃什么？”火鸡慢慢加力将炼子往外拉。

　　“啊！咿呀┅┅”芊蓉撑在地上的四肢都在发抖，雪白玉臀上早已布满了汗珠，强烈的麻痹感自下体扩散开来，已经占据每一条神经。

　　“干！被玩那女的不是芊蓉吗？原来她这么贱！”

　　“伟仔，你们怎么搞上她的？”

　　“操！她到底是在流淫水还是尿？怎么这么多？”

　　┅┅

　　原本一群群聚在PUB门口的不良少年看这里有好戏，也都纷纷围过来，众口纷云的围着伟仔一伙人问道。

　　“不知道！她一路上就一直在引诱男人，我们只是帮她满足而已。”伟哥旁的恶少得意回答。

　　“啊┅┅呵┅┅”这时Call机已被拖离子宫，进入阴道里，芊蓉再也支撑不住，整个人趴伏在地上痉挛悲啼，当火鸡将湿淋淋的Call机盒拉出肉洞高高提起时，围观的恶少不禁瞪大眼睛、发出难以置信的叹息。

　　第六十六章

　　“玉彬和小依真够浪漫，结婚三年还办幸福见证，邀请当初出席婚礼的人参加，听说小依还特地穿婚纱呢！”一对夫妻在自家车上等绿灯，丈夫趁空档拿起粉红色邀请函，确认要到达的宴会地点，顺口向旁座的妻子说道。

　　“是啊！我不求多，你要是有人家老公一半的浪漫和体贴，我也就心满意足了。”他妻子正仔细的补妆，却不放弃任何可以让他丈夫感到愧疚的机会。

　　“绿灯了！我们要快一点，不然会来不及了。”那丈夫知道辩解一定没好下场，赶紧转移话题，语毕心虚的偷瞄他的黄脸婆一眼，还好她专心一致补她脸上的缺陷，没就这个话题继续缠打，男人松了口气，不过心里仍不住暗念道∶‘你要是有人家老婆三分之一漂亮、别说三年！我年年办见证会也没问题┅┅'

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　饭店宴会厅门口摆着玉彬和小依甜蜜的婚纱照，新郎虽然瘦，穿着白色西装仍显斯文俊逸，新娘不用说当然是秀丽动人，满足幸福的羞甜神态，令每个走过相片前的男士都忍不住对拥着她的玉彬心生妒羡。这是三年前拍的婚纱照，那时玉彬虽然瘦，身体却没现在这般孱弱，玉彬的大学同学中，有二个思想比较邪恶的家伙，正站在角落望着那幅照片，吞吐着香烟谈论着。

　　“娶这种尤物，难怪玉彬身体愈来愈不行┅┅”

　　“是啊，才三年就一副快买单的模样，不知道还能撑多久，万一他玩完了，我还真想替他照顾他那水某呢！嘿嘿┅┅”

　　“你想得美！排队也轮不到你┅┅话说回来，还是值得努力看看，要是能上到这种美女，早死十年也没什么遗憾┅┅”

　　┅┅

　　就在那两个男人仍作着白日梦，宴会厅的麦克风已经响起，外面宾客纷纷移动脚步进入厅内。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“┅┅感谢大家今天特地拨冗、来参加黄玉彬先生、林天依小姐结婚三年的幸福见证，我是今晚的主持人，在此先自我介绍┅┅”在台上滔滔不绝主持的不是别人，竟然是小依以前的同事、也是欺凌她最过份的男人――JACK.

　　天晓得这是哪门子的‘婚姻见证'，其实只是残酷摧毁小依和玉彬婚姻及生活的一项恶毒阴谋，为得是让变态的朱委员、何董等人获得更刺激的虐待快感罢了。被当成祭品的玉彬虽然知道他们不会作出什么好事，但也想不出他们能在大庭广众下搞什么花样？因此当沈总向他提出要为他们夫妻办这见证会时，玉彬虽然极不愿意和他们有牵扯，最终却还是硬着头皮答应第因为不接受也不行，他曾答应过用他和小依二年的自由来偿债章。

　　沈总只告诉他，办这宴会的目的是大家想看小依穿婚纱当新娘子时的模样，玉彬对这种荒唐理由自是疑多于信，但要办他们的婚姻见证，总比小依单独在这些禽兽面前穿婚纱被调戏好得多了。

　　“小依呢？你们把她带去哪里？”穿着西装、身份是男主角的玉彬站起来想找妻子。

　　“别急，先坐下，等一下主持人会宣布请她出来，会有女伴陪她的。”一旁的沈总压下他肩头、半强迫他坐下，玉彬只好伸长脖子、神色不安的望着大厅入口，希望早点看到心爱的女人进来。

　　和玉彬同桌的，还有玉彬的父亲和兄弟，也就是小依的公公黄老爹、大伯志彬，以及小叔文彬，他们都是被强迫请来的，玉彬一直表现得和他们形同陌路，偶而眼神接触也是充满了鄙恨，因为这些家人都对小依作过无耻而不可原谅的暴行，黄老爹和他另二个儿子早就没脸面对玉彬，要不是被沈总胁迫，他们也没胆子出现在这里。

　　另外主桌还有五、六个空位，沈总说是要留给朱委员和何董一干政商名流，不过他们也都还没出现，宴会厅席开近三十桌，都是黄家的亲戚朋友、以及玉彬和小依的同事及同学。

　　眼看JACK已经在台上自导自演的主持一大段，菜也已经上了二道，现在前面正播放着小依和玉彬三年来的生活照，还有他们小Baby的照片，就是没看到女主角小依出现。不过满场的宾客倒没什么在意，他们似乎都被今晚宴席所准备的菜肴和红酒所吸引。

　　“今天的红酒真好喝┅┅”

　　“是啊！这到底是什么年份的，连我不太喝酒的都一杯接一杯停不下来，好像会上瘾似┅┅”

　　“菜也很好，好吃得让人都快飞起来，宴席的菜也能作到这样吗？┅┅”

　　“说不出那种感觉，今天我觉得特别快乐呢┅┅”

　　┅┅

　　宾客们酒酣耳熟的相互交谈，嘈杂的声音渐渐掩盖过主持人的介绍。

　　然而谁也想不到，这时候在饭店顶楼的总统套房里，穿着婚纱的小依正跪爬在豪华大床上，两个秃头肥肚的精赤男人，为她进行着为时近个把钟头的‘性教育'.可怜的她似乎已经放弃了抵抗，认命扭着雪白屁股配合后方男人的活塞运动，同时两条胳臂紧抱住前方男人的大腿，小嘴“啾啾吧吧”的为他吹含肉棒，纯白的婚纱裙被掀上背部，纤细的腰脊以下全是赤裸的，连丝袜都没穿，可能已经快高潮了，平贴在床面的脚掌不时绷紧，两片臀肉不断在用力。

　　“噢！┅┅要丢了吗？┅┅再忍一下┅┅不要先丢！┅┅等等我┅┅我们一起高潮！┅┅喔┅┅”何董扶着小依柳腰、卖力挺送屁股，喘呼呼的要女方等他一起丢精。

　　“嗯！┅┅呜！┅┅”小依痛苦的揪着眉、喉际发出特别激烈的呻吟，不知道是否代表她听到何董的话，她嘴里还塞满王董的阳具，跟本无法回答。

　　“哦！～～”终于何董一圈肥油的下腹紧抵住小依屁股，两张巨掌简直快将她的细腰捏断，大量滚热的精液一发不可收拾，源源注入她抽搐的子宫。

　　“呜～～”小依还来不及为灌进体内的热精哀号，王董的烫？又在她口中爆发，大量的浓浆瞬间充满狭窄的口腔，她只能努力吞下丈夫以外的男人精液，经过这几个月的调教，她已经很自然能吃进男人腥臭的精液，不像刚开始光闻就要反胃。

　　高潮过后，小依被那两只赤裸裸的野兽拥在床上喘息，何董和王董仍温存复习着刚才的激畅，一直舍不得放开她。

　　“大家都和她好过一次了吧？该下去了！”坐在床边沙发观战的朱委员捻熄雪茄站了起来。原来帮小依‘性教育'的还有朱委员、裘董，以及另两名民意代表，这六个男人在大床上轮番强奸了她，何董和王董已经是最后一轮，这时小依体内足足装满了五个大男人的新鲜精液。

　　“呼┅┅真舒服┅┅”何董和王董边赞叹边爬下床着装，小依仍伏在床上无力动弹。

　　“喂！快起来！要下去找你那位戴绿帽的丈夫了！”在一旁服侍他们作爱的美华和玉菁不甘愿的推着小依催促道。

　　“我┅┅可不可以先洗澡┅┅”小依虚弱的撑起身子乞求。

　　“妈的！和我们搞过就要洗澡！你是嫌我们脏是吗？！”朱委员寒着脸喝问道。

　　“不┅┅不是┅┅只是人家那里┅┅全都是┅┅”小依噙着泪委屈的解释。

　　“都是什么？我们大家的精液吗？”何董明知还故意问道。

　　“嗯┅┅”小依强忍羞恨、低头轻应一声，她实在恨死这些无耻的男人，王董是自己以前公司的董事长，何董还是玉彬公司的老板，他们竟然可以堂而皇之的奸辱部属和部属的妻子！

　　“你听好！这些精液一滴都不准你浪费掉，要想办法夹紧在骚穴中不准流出来！知道吗？”朱委员粗鲁的抓住她凌乱秀发威胁道。

　　“怎么可以！┅┅这样┅┅这样我根本不能走路！”小依掉着泪、半抗议的回应朱委员的无理要求。

　　“再罗嗦我就让你只穿内衣下楼！”朱委员不耐烦喝道！

　　“委员，我看还是把她脱光好了，让她丈夫家更多亲戚朋友欣赏她的身材，才会不虚此行啊！”可恨的美华竟在一旁加油添醋。

　　“也好！你们帮她脱吧！”朱委员还接受了美华的馊主意，这让美华兴奋不已，马上和玉菁跳上床将小依压住，准备扒掉她身上的婚纱！

　　“啊！不要！┅┅我会夹住各位的精液！一定不让它流出来┅┅求求你们别脱我衣服┅┅求求你们┅┅”小依惊慌无助的蜷紧身子护住胸口，哭着哀求这一伙禽兽男女。

　　“算了吧！饶她这一次！快点帮她整理打扮，我们先下去了！”朱委员及时制止了美华和玉菁这二个恶女的暴行，他也只想吓唬小依而已，毕竟一下子就让她脱光衣服见人，并不在他原本计划中。

　　臭婊子！算你好运！不过等一下就没那么便宜了！“美华恨恨的放开恐惧哭泣的小依，朱委员等四人先行离开了总统套房，前往楼下的宴会厅。

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　“各位亲友，我们今天要祝福的另一位，也就是美丽大方的女主人已经到达现场了，请大家用最热烈的掌声来迎接她┅┅”JACK提高音量宣布，原本喧嚣的大厅静了下来，众人纷纷将目光转移到大厅入口。

　　小依在美华和玉菁拥促下正慢慢走进来，她穿的婚纱并非裙摆曳地的那种传统款式，而是百合花型长窄裙，旁边开岔开得很高，雪白修直的玉腿若隐若现，坐在走道旁的男宾客眼珠都快看直了。

　　“哗！好美啊┅┅”

　　“玉彬真有福气，娶到这种漂亮老婆┅┅”

　　“真漂亮！”

　　“结婚三年一点都没变，反而还更美呢┅┅”

　　┅┅

　　厅内宾客响起由衷赞叹和热烈掌声，然而这些赞美听在小依耳里却只凭添悲苦！

　　不知是小依人太美、还是酒太醉人，这时宴会厅的男宾们都觉得陶陶然、有种无法控制亢奋情绪的感觉。

　　“嗨！漂亮的新娘子！先过来敬酒嘛！”

　　“是啊！跟我们喝一杯啊！”

　　┅┅

　　小依还来不及走到座位，煜彬的同事和同学就已纷纷鼓闹起来，要她过去敬酒，虽然他们只是藉酒意起哄玩闹，但看在玉彬眼里却很不是滋味，他就是不能容忍美丽的妻子被别的男人注意，就算是自己朋友的玩笑，也一样会令他醋海翻腾，沉不住气又将座位往后挪想站起来。

　　“你想干什么？坐好！”在旁边监视的沈总抢先一步按住他肩膀沉声问道。

　　“我去接小依！”玉彬口气燥怒的顶回去。

　　“不用你！你没看到有人陪她吗？担心什么？你那些朋友同事不会在这里强奸你美丽的老婆吧？”沈总刻薄的说道。

　　“你！”玉彬哪忍得下这种污辱小依的话，当场几乎就要和沈总翻脸，但沈总连给他作小依丈夫的最低尊严都剥夺了，残忍的威胁道∶“给我安份点！你想让在这里的所有人看小依演出的精彩SM影片吗？”

　　玉彬恨不得将眼前这禽兽生吞活剥，但被人抓住弱点，再怎么愤怒不甘也只能硬生生忍下，在无处发泄之下，看到桌上那杯满满的红酒，就不假思索的抓过来一饮而尽。

　　“这才听话，多喝点酒吧，小依不会有事的，在这种公开场合有什么好担心的呢┅┅”沈总软硬兼施的哄骗玉彬，还不时为他的酒杯斟满红酒，玉彬心情郁闷，几乎杯杯都是立刻见底，渐渐意识已有点麻痹，也暂时忘了去在意小依的处境。

　　“过去向你老公的同事和同学敬酒吧！”美华和玉菁半挟持小依往起哄的那几桌方向走去。

　　“可是┅┅我应该先到坐位，和玉彬一起过来才好吧？”小依面色为难的问道。她心中害怕极了和这些男人应酬，尤其是玉彬的朋友，万一被发现些什么，不仅是自己没脸见人，更会让丈夫无法在朋友间立足，何况她还曾被何董、王经理、小陈这些玉彬的老板和同事玷污过，这让她对玉彬以外的任何男人都心怀恐惧，因此即便是数百人在场的公开场合，她仍会感到不安全。

　　“叫你先去敬酒就先去，你有资格发表意见吗？”美华低声在小依的耳边骂道，同时用手偷偷的在她纤腰上重拧一把。

　　“啊！”小依痛得差点走不稳，原本含夹在子宫内的男精，因为腰腹肌肉突来的松弛而无法锁住，缓缓的流进了阴道！

　　“糟┅┅糟糕┅┅那个┅┅流出来了┅┅让我先去洗手间清理一下┅┅”小依惊慌失措的央求美华。

　　“想都别想！敢偷人还怕被发现！让你老公知道你的臭？里吃了多少男人精子，也让他朋友同事见识见识，像你这种用长相骗男人的婊子！一次可以跟五、六个男人在床上乱搞┅┅”美华和玉菁非但不让她去洗手间，还在她耳边低声说着恶毒不堪的话。

　　“你们别乱说┅┅那不是我自愿的┅┅”小依眼泪几乎忍不住要夺眶而出，但尽管她苦苦哀求，那两个女人还是硬将她架到玉彬同学的那一桌前。这时体内的男精已经溃决而出，延着腿壁一直往下流，由于足足有五个男人的量，因此稠烫的精液一路流进了小依脚踩的白色高跟鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，纤足和脚趾都泡在黏热的浓精中，十分的不自在。

　　然而小依在意的还不是脚舒不舒服，而是怕被人发现，虽然裙子盖住了整条腿，但旁侧的高分*却带来很大危机。

　　“女主角站上桌子向我们敬酒才有诚意啦！”一位小依见都没见过的丈夫同学更进一步起哄道。

　　“不！不行┅┅我在这里敬各位就好了┅┅”小依慌乱的回答。

　　“唉啊！没诚意啦！真不够意思。”

　　“是啊！站上来大家才看得到啊！”

　　“一下子就好了，大方一点嘛！”

　　┅┅

　　这桌男宾似乎不肯轻易放过她，鼓噪程度愈来愈过份，其他桌的男客人看这边精彩，也都纷纷围过来，一下子把小依和最先起哄的那桌客人围得水泄不通。

　　其实今晚的宴会有一个极为恶毒卑劣的预谋，朱委员和沈总这伙恶魔让玉彬的亲戚、朋友、同事、同学全都齐聚一堂，说是要大家见证小依和玉彬婚后的幸福，暗地里却在所有的饮料菜肴中加了迷幻药，这种程度的剂量不会造成严重的神智失常，但却会随着气氛的上升而不自觉作出平常不可能会作的事。

　　“上去吧，来宾一直要求，不照作会很失礼的。”可恨的美华说得轻松，对小依却是最残忍的逼迫。

　　“我┅┅我怎么能上去┅┅我不行┅┅”她快哭出来似的乞饶。

　　“为什么不能上去？有什么困难吗？”玉菁阴险的大声问道。

　　“我穿这样┅┅不方便┅┅”小依快招架不住的解释，她从两条大腿的内壁到高跟鞋里都已是黏兮兮一片，又没着内裤，穿着这种开高*的裙子爬上桌，不被这围观的数百只眼睛看光才怪！

　　“注意！女主角说她穿裙子不方便上桌，那我们就请现场看那位男士自愿，抱我们美丽的女主角上桌吧！”JACK不知何时也来到围观人群里面，拿麦克风大声喊道。

　　“我抱她！”

　　“不！我来！”

　　┅┅

　　现场玉彬的同学马上乱成一团，美华和玉菁已被拥簇过来的人群挤开，不知道有几条胳臂和手掌抢着搂把小依，可怜的小依即使吓的想往桌底钻，仍然被这群想藉开玩笑揩油的男人揽住腰往桌上抱！

　　“别这样！┅┅放开我┅┅”小依惊慌中挣扭，被往桌上送的混乱过程里，一条雪白美腿从裙*边完全露出来，看得这些男人更是心跳加速，原本只想起哄开玩笑的这些宾客，似乎渐渐模糊了应有的分寸，忘了来这里是参加他们以往同学的婚礼见证，也忘了被他们动手动脚的美丽女人是友人的妻子。

　　“别这样，让我下去┅┅”桌上的杯盘早都被拿开，小依穿这模样在高处，真是站也不是、蹲也不是，只能左遮右掩怕春光落入丈夫的同学眼底。

　　“别不好意思啦！坐在这里，向我们敬一杯酒就让你下桌！”刚刚在外面谈论小依的那二个玉彬的男同学，合力抬了张椅子上桌，要小依坐着向他们敬酒。小依知道如今若不照作、向这伙闹场的家伙敬酒交待，势必没有办法下得了桌，只好无奈的坐下去，接过他们递来的红酒杯，也没心多说应酬的话就张启玉唇饮尽杯中红酒。

　　“我敬完各位了，让我下来！”小依迫不及待的站起来想下桌。她害怕被发现没穿亵裤，二腿内侧还都是黏答答的精液、更夸张的是流入高跟鞋的已经满到从边缘溢出来。

　　其实并不是没人看到桌上那双包裹着优雅秀足的象牙白高跟鞋，每当脚跟提动一下、就会从鞋边缝隙涌出白浊的液体，只是他们大部份注意力都还集中在鞋子主人美丽煽惑的姿态，和逗弄她、让她慌张的乐趣中，因此就算发觉她鞋内有异状，也没特别去追究，毕竟他们怎么也想不到，那些正被纤脚挤压出鞋外的液体，竟会是五、六个男人在她体内留下的秽液！

　　而小依以为情况再怎么恶劣，只要这样敬完酒就会没事，然而悲惨的命运却饶不过她，只听另一伙玉彬的同学又在起哄。

　　“还不能下来！要敬三杯才够诚意啦！”他们闹着道。

　　“好！我再敬你们。”小依索性大方的答应，否则只会让自己脱离窘境的时间延更久。

　　“你喝！我们也要喝，还想用你的高跟鞋喝！”

　　“好耶！用刚从美女香脚上脱下的高跟鞋盛酒来喝，风味一定棒透了。”

　　┅┅

　　“不行！┅┅啊！别这样！”小依吓得把两脚缩到椅子下，但这些人却已经完全忘了礼节，五、六张手竟自作主张抓住小依两腿纤踝，硬将她一双玉足拉出来┅┅

　　第六十七章

　　“噢！这是什么东西？黏黏的！好？哦～”

　　“Oh！Shit！还有腥味。”

　　“这不是男人的那个吗？”

　　┅┅

　　小依两只高跟鞋都被脱下来，一双脚ㄚ光溜溜的曝露在空气中，冰肌玉骨的纤秀足趾竟全都是湿淋淋白黏黏的浊液！她惊慌失措的缩起小腿，将两只脚藏在裙子下，但过高的开*还是使整条腿从脚尖到屁股侧面全被看尽，周围360度数百道目光根本不放过她，想藉长裙掩饰的玉足被一清二楚的看在众人的眼里，一沱沱精液不断从趾尖滴落到桌面。

　　怎么会有这种事┅┅“玉彬的同学将抢到的高跟鞋缓缓倾斜，从鞋子里倒出如牛奶般的男精，当场引来更多惊厄和叹息。

　　“还给我┅┅住手┅┅”小依已经克制不住涌出来的泪水，一张俏脸惨无血色，但围观的宾客竟像看好戏般，没人理会女主人的哀求和抗议。

　　“请你们把鞋子还我，我要到我丈夫那里！”小依忍着旁徨抖颤的心情，强装镇定向抢去她鞋子的宾客要求。

　　“你老公喝醉了，让他休息一下吧！你是女主人，礼貌上要代他招呼客人的啊！”沈总也走过来。

　　小依闻言看去，果然玉彬已经伏在桌上不醒人事。小依失去了唯一的倚靠，真不知道是该庆幸还是悲哀，庆幸的是丈夫醉了，没看到她现在不堪的模样，悲哀的是根本没人能救她！她的公公、大伯和小叔一直低着头，假装没看见她被调戏，想来也是被沈总要胁着。

　　“这倒底是怎么回事？！”沉不住的玉彬同学们愈来愈鼓噪，不约而同用充满狐疑的眼神在小依身上打转。

　　“我┅┅我不知道┅┅我什么都没作┅┅把鞋子还我┅┅求求你们┅┅”小依盈着泪、语无伦次的辩解，但她慌乱凄楚的模样，却只让丈夫的同学和朋友对她身上发生的事更感兴趣。

　　“各位！其实事情是这样的┅┅”沈总突然大声的说话。

　　“你不要乱说！”小依没等听沈总要讲些什么，就激动的打断他。

　　“哼！敢作出那种事！还怕别人说吗？”恶毒的沈总鄙夷的顶了回去。

　　“我┅┅我作那种事？我什么都没作┅┅”小依身陷在阴谋中、努力想为自己清白抗辩，但那种惊惶的样子只更加暴露出可疑。

　　“各位！其实我并不想说，毕竟玉彬是我们大家的好朋友，他的妻子行为不检，对他而言也不是什么光彩的事┅┅”沈总故作感慨的说道。

　　“行为不检！”

　　“这么说┅┅这些白白黏黏的东西，真的是┅┅”

　　┅┅

　　现场因沈总的话又起了一阵骚动。

　　“你别乱说！你们别听他乱说！！”小依不由自主从倚子上站起来，但滑漉漉的光脚却让她重心不稳，砰然一声、整个人已滑倒在桌上。这次的疏忽，更使整条大腿迷人的风光被一览无遗。

　　“扶她坐好！别让她下桌！我今天一定要为玉彬讨回公道！”沈总一副咬牙切齿、彷佛真是为好友教训不贞妻子的凛然神态。

　　“别这样！我真的没做什么事啊！┅┅”明显居于下风的小依方寸大乱，几名玉彬的男性同学边揩油边将她扶回椅子坐好，六神无主的小依无助不安的孤立在人群中，就像等着被公审的小荡妇，那些不友善和猥亵的眼神，彷佛要将她活生生的扒光。

　　“你什么都没作吗？看看你丈夫！他那么爱你，孩子也有了！你却从结婚后就不安于室！┅┅不但和自己以前的男朋友通奸、甚至让┅┅让丈夫公司的同事五、六人同床搞你一个！”沈总唱作俱佳的激愤说道。

　　“哗～～怎么会这样┅┅”

　　“真有这种事吗？”

　　“骗人的吧┅┅”

　　┅┅

　　这次现场骚动得更利害了，被人冤枉的小依激动到说不出话来，握紧玉拳直发抖，好不容易才迸出软弱的反抗∶“你┅┅你根本是在胡说┅┅我┅┅我才没有┅┅”但才几个字就再也说不下去，屈愤的泪珠如雨般坠落。

　　“哼！本来今天这场见证会，是玉彬为了讨好她而办的！可怜的痴情丈夫，早就知道心爱的妻子一直背着他偷人，却仍然容忍着她，只因为他知道自己身体不好、无法满足年轻貌美的老婆！但这女人实在愈来愈过份，在她丈夫苦心为她办的见证会中迟到，为的只是和别的男人鬼混！玉彬其实心里有数！才会一直喝闷酒！”沈总义正辞严的指摘着孤立无援的小依，还假装义愤填膺无法一口气说完∶“我本来不想扫大家的兴，因为妻子偷人对他而言不是什么光彩的事！但看到玉彬这样，我实在为他忍不下这口气。”

　　“你乱说！明明是你们┅┅”小依噙着泪激动的大叫，她本来要脱口而出的是‘明明是你们这些人强奸我！'但在最后关口却及时忍住，要是她把实情说出来，非但无法为玉彬挽救颜面，更将使之前为了偿还债务所作的牺牲完全白费。

　　“明明是我们怎样？说啊！”沈总正严厉逼视她。

　　“是你乱说┅┅我不是你说的那样┅┅”她闭上眼颤抖的回答。

　　“是吗？”沈总冷笑了一声，突然转身大声的宣布∶“她说我诬赖她！既然这样，现在我也不点出在场有那些男人曾和她有过一腿，你们要是良心发现，就自己出面承认吧！”他一说完，现场立刻响起异论纷纷的声音。

　　有些是男宾客间的对话∶“看来像真的有这回事！玉彬真惨。”

　　“干！我才不信！不然她怎么没找过我？我也去过玉彬家好几次啊！”

　　“也可能你长太丑吧！还是看起来就不太行？”

　　“去你的！老子一晚可以三次┅┅”

　　还有和丈夫一起来参加宴会的妻子也逮到机会讽刺她老公∶“看吧！你还一直夸她长的多美？长得美有用吗？到外面和男人乱来！看你要不要这种女人？”

　　“为什么不要？只要她来找我！我一定要了她┅┅”没想到她老公在亢奋的情绪下竟不知死活的回答。

　　“你敢！贱男人！！没想到女人愈贱你愈爱！！可恶！你和我说话眼睛还看她！┅┅”

　　┅┅

　　就在现场乱成一团之中，竟真有三个男人挤到前面，低着头向众人自首！

　　“各位！我对不起我的好同事玉彬，我承认曾经和他妻子，也就是上面这位林天依小姐有不正常的关系，而且一直到现在都还维持着，只因为┅┅我没办法抗拒她对我的引诱┅┅我该死┅┅”这是强奸过小依的小陈，他的演技简直无懈可击，当然这一切都是沈总的安排。

　　“我也是，我对不起玉彬┅┅”

　　“我也是！是她勾引我，但我恨自己把持不住，作出对不起好朋友的事。”小李和何大志也跟着小陈后面表白。

　　“你们乱说！我那时勾引你们┅┅不要脸！”小依只感到脑中一片空白、芳心更是乱成一团，除了重复用那几个字辩解外，也不知该如何反驳这些人对她无耻的指控。

　　“情夫都出来自首了！你还不承认？是不是要他们说出你身体私处的特徵你才肯认帐？”沈总残忍的说道。

　　“不！你┅┅你胡说！住嘴！”小依感觉到耳边都是轰隆隆的声音，她已经快被恐惧和无助给击溃了，在这么多丈夫的亲朋好友面前暴露她被人乱玩合奸的事，比起那段在废工厂里的悲惨遭遇更让她承受不住。

　　“说啦！我们想知道她的性特徵！”

　　“是啊！快说嘛！最好连她作爱叫床的样子都说清楚，我才会相信。”

　　┅┅

　　那些男宾客简直和沈总这帮禽兽没什么差别，甚至还有些女客人也参杂在里面叫嚷。

　　“不要说了┅┅求求你们别这样┅┅”小依已经忍不住哭泣哀求，但是她微弱的声音和数百宾客的兴奋期待相比，一点也得不到应有的重视。

　　“她下体┅┅没有毛。”小陈假装羞赧的低着头大声说出来。

　　“什么！你是说┅┅阴毛吗？”现场的宾客们瞪大眼不敢置信的表情，男的更是都一副快流出鼻血的样子。

　　“是┅┅她为了引诱我们，把毛都剃了，说这样┅┅光溜溜的，男人比较喜欢┅┅”何大志接着说。

　　“是真的吗？黄太太天依小姐？”那位她老公一直夸赞小依美丽的女人，挤向前用充满鄙夷和攻击性的口气逼问小依。

　　“我┅┅我不知道你们在说什么┅┅我要走了┅┅”几近崩溃的小依茫然的站起来想下桌。

　　“抓好她！说清楚才能让她下来！”马上有好几张手将她拉住，原本给她坐的椅子被搬下桌，此刻小依双腿交叠、被迫性感的坐在餐桌上。这些人连最后的嫌疑都不顾了，他们有的抓她小腿，有的按她大腿，还有人将她双臂拉到身后，让她不能够乱动。

　　“好吧┅┅我都认了！你们到底想怎样？都随便你们┅┅”小依闭上眼，疲惫而自弃的说道。

　　“你下体是不是真的没有毛？是不是为了勾引男人才去剃毛？”那可恶的女人仍继续逼问。

　　“是┅┅”小依不假思索的回答。

　　“真他*的贱呢！不过我喜欢这种够淫的圣女，嘿嘿┅┅”一名男宾客亢奋的乾笑说道，其他人则是猛吞口水压抑快暴发的欲望。

　　小依感到那些抓她手腿的男人愈来愈不安份，尤其在大腿的那两张手，更是无耻的在光滑肌肤上揉来揉去，每隔几秒就偷偷往大腿根的方向移近一点，要不是还有这么多只眼看着，只怕一下就溜到她两腿间的禁区了！

　　面对这样的羞辱，小依也只能忍着，她知道，现在自己在他们眼里，已不是好朋友的妻子，而是等人处罚的荡妇，因此这些人对她猥亵并不会产生任何罪恶感。

　　“还有吗？她身体还有什么其它特徵？”

　　“是啊！才说一种不够说服力啦！”那些男人色眯眯的追问小陈他们，对这位朋友的美丽妻子，他们似乎恨不得马上剥光她所有衣蔽。

　　“她的括约肌上有块肉褶很明显，摸起来感觉屁眼凸凸嫩嫩的很性感┅┅”小李难掩兴奋的说道。

　　现场已有些男人忍不住握紧指关节，呼吸声都变浓浊了。

　　“嗯┅┅”小依虽然已经决定任由他们污辱，但听到这强奸过她的陌生男人连她菊花丘的特徵都拿出来在众人面前详细描述，再也忍不住又咬牙啜泣起来。

　　“真的吗？这么可爱？那乳头呢？你们一定知道她的奶头是什么颜色的对不对？”男宾客喘着气猴急的问道。

　　“有点接近粉红的淡褐色，我们还喝过她哺乳时的奶汁喔┅┅喔！对了！她还在自己的阴唇、肛门和乳头上穿了许多小环┅┅”小陈得意的回答。

　　“噢！我受不了了！可不可以让我们看看？你们这样说，我也不知道是不是在吹牛啊！”

　　“对啊！我们一起帮她验身嘛！”

　　┅┅

　　这些被轻微迷幻药和现场无耻对话带入淫想世界的宾客们，已经打破最后一道道德？蓠，竟真要将小依当众剥个精光，还想检视她身体最私密的地方。

　　“不┅┅你们这样太过份了！我都已经承认┅┅你们还想怎样┅┅”小依闻言开始踢动双腿扭肩挣扎，想逃脱那几张大手加诸的拘束，但结果只让男人更用力将她制服住。

　　“让她前任的男朋友帮她脱吧！可能比较不会抵抗的那么利害！”沈总出面说道。

　　这时原本是主持人的JACK已经主动脱光了上衣，露出结实的上半身走进来∶“既然已经有人承认，我也不用再隐瞒，其实我是她以前的男朋友，当年她和我分手，嫁给黄玉彬先生，其实我并不怪她，还诚心的祝福她，谁叫我那时候没有钱┅┅只是没想到，她婚后又来找我，我对她还是有爱意，禁不起她一再诱惑┅┅就和她上床了，原本以为我是她丈夫以外唯一的男人，没想到，唉～～”他的演技比起沈总和小陈更上一层楼，现场又响起许多惊讶的叹息。

　　“小依，来吧，放心好了，我会很小心温柔，尽量减少你不舒服的感觉。”JACK爬上餐桌扶起小依，她美丽的眼眸充满委屈和不甘，盈满泪的大眼流露出胆怯和哀求。

　　“别怕，闭上眼，这样比较不会害臊。”JACK柔声安抚道。

　　小依虽然嗯嗯哼哼的低泣，却相当听话的阖起双眸，这对身材欣长的俊男美女高高站在众人包围的大桌上，匹配程度比小依和玉彬在一起时更甚百倍，不知道的人八成会以为他们是在婚礼中被宾客戏弄的新人呢！

　　只见JACK轻抚小依颤抖的香肩，一手在她没察觉的情况下，已偷偷拉开背上的拉炼直到腰脊位置。

　　“啊┅┅不要┅┅”小依感到肩头和裸背一阵凉意，害怕的缩紧双臂，泪水又延脸颊滑落。

　　“没关系，你好美，有我在┅┅我会保护你的┅┅”JACK不愧是花丛老手，轻轻一声鼓励，让六神无主的小依找到了精神支柱。他进而低下头去吻小依柔软的朱唇，平常小依当然不可能随便就范，但此刻的她孤立在充满敌意的众目下，唯一对她柔言相对的就只有JACK，于是也情不自禁吐出滑嫩香舌任他吸缠。

　　JACK边和她过瘾的亲吻、一边双手并用、将婚纱从她肩上褪下，纯白婚纱无声息的滑落至纤细腿踝边，小依均匀赤裸的胴体就这样凄美而眩目的暴露在数百宾客面前。

　　“真不要脸啊！真的和她以前男朋友在我们面前亲嘴呢！”

　　“是啊！没想到她是水性杨花的女人，看外表真是很难想像。”

　　┅┅

　　这次不止是女宾客在辱骂，那些色性毕露的男人也忍不住加入，因为他们看美丽的友妻和别的男人在面前激吻，实在是又妒又羡！

　　“好了没啊！我们要看的是她的生理特徵！又不是看她和情夫亲热！”一男宾酸葡萄的大声叫道，JACK这才松开小依可口的软唇。

　　小依早已没勇气去面对这样的场面，一双玉手仍紧紧抓着JACK臂膀、更不敢睁开眼，她将唯一的倚赖从玉彬转移到JACK身上，心中不断在逃避当前的处境。

　　“躺下来！没事的，让大家看看就好了！”JACK扶着全身绷紧的小依，连哄带骗的让她躺在餐桌上，“慢慢把腿打开┅┅”JACK跳下桌，手掌伸进小依两条紧合的修长大腿间，要将她私处展示在众人眼前。

　　“不┅┅不要┅┅”小依闭着眼梦呓般哀求，JACK低下头再度亲吻她的嘴，无助的美丽少妇失去了最后抵抗的意识，轻易就被玩弄她的男人在数百人注目下分开双腿。

　　“哗！光溜溜的！连毛根都没了，看起来就像小娃娃，真他妈淫荡！”

　　“天哪！阴唇打了那么多只环！不会很痛吗？”

　　“？肉颜色真漂亮，花瓣还湿湿的，穴眼也泛水光！看来又在想男人了！”

　　“你们看！那些男人说的都是真的！括约肌真有块凸肉哦！还有穿过洞的痕迹！她一定和那几个男人玩得很过份！不然怎会连屁眼都被研究得一清二楚？这种女人真不能原谅！”┅┅

　　现场陷入了亢奋嘈杂的讨论声浪中，围在最前面的几个男宾占地利之便，虽然裤裆隆起得很难受，却可藉着讨论话题的机会，伸手在赤裸如羔羊般的小依大腿、柳腹、脚掌上乱摸揩油，害可怜的小依边和JACK亲嘴边扭动诱人身躯，不过他们倒是没人大胆到敢直接碰触乳房、下体等性器官。

　　“这样吧！”沈总提高音量喊道∶“相信大家都为玉彬感到不值和愤怒！也都赞成这种女人该被处罚！对不对？”

　　“对！”

　　“干死她！”

　　┅┅

　　陷入亢奋和半兽性的男宾客们激动的回应，许多长相比小依差、心理不太平衡的女人也因为迷幻药的蛊乱而跟着喊叫。

　　“我了解各位的心情，虽然在场许多男士都想教训她，但我们也不能用自己的生殖器插进这女人肮脏的肉洞中，因为那不但会弄脏自己的器官，也对不起我们的好朋友玉彬┅┅”沈总的话让现场回复平静。

　　那些男人本想藉着为玉彬教训小依的理由，对她作更过份的事，反正这女人已经那么下贱！应该不差再和更多男人I且，但沈总突然来了急转弯，却使他们师出无名。

　　“当然教训还是不能免，你们看这女人多淫荡！”沈总的话就像有魔力般，让大家目光重回到敞着腿仰躺在大桌，正被JACK亲吻和男人抚摸、不停发出哼喘和扭摆裸体的女人。

　　“那到底怎么教训她啊？”

　　“是啊！别拐弯抹角好吗？”看得更加欲火焚身的男宾们忍不住问道。

　　沈总没回话，只见他拿起桌上一只红酒瓶‘匡？'一声，将瓶底敲碎，众人被他好像要打架的举动吓了一大跳，现场又变得寂静。

　　“既然这个女人喜欢被她丈夫以外的男人灌溉！那今天就让她一次吃到饱好了！”沈总持着破底的酒瓶走向小依张开的两腿间，原本围着小依大饱手眼之福的男宾很自动让出了位置。

　　“把她屁股弄高点！抓好腿，别让她合起来！”

　　JACK依照沈总指示，在另一头抓住小依腿肚，将那双匀直的玉腿往头的方向拉分开来，可怜小依被摆弄成肉穴仰天的凄惨姿势，只差几十公分脸就要贴上自己股缝。

　　“到底要干嘛！”

　　“她被弄成这样！看了真让人心脏受不了。”

　　“干！要不是她是玉彬的老婆，我早就扑上去干了她！管你会不会坐牢！”

　　┅┅

　　男宾们个个精血充脑、却还不能动手，只好不断用言语发泄兽欲。

　　“啊～～┅┅”就在大家热烈谈论的当儿，突然传来小依悲惨的吟叫，原来沈总正将酒瓶的瓶嘴插入她被围观的肉穴中！

　　“哇塞！你们看！他用酒瓶插小依的穴！”

　　“妈啦！她的洞未免太小了！一定会痛！”

　　“干！真他妈变态，不过对这种女人不用客气！再插深一点！”

　　┅┅

　　这次更让这些正常人开了眼界，他们不晓的曾加诸在眼前这美丽少妇身上的虐待，有许多是比用瓶子插穴更残忍数倍！不过事后这些玩弄她的恶魔都会好好的保养她，让她维持美丽的身体和窄紧有弹性的阴道，作为下次玩乐时获取更高快感的准备。

　　也因为有办法让她恢复原状，因此沈总在蹂躏她时毫不怜惜，足足有1B2长度的粗大的瓶身被塞进阴道中，小依早已痛得哀号落泪，象牙般的脚趾紧紧纠屈，缠着玻璃瓶的花瓣和黏膜早已绷成紫色的细筋。这时原本小小的阴道孔，从破掉的瓶底看进去，竟已扩大成硬币大小的粉红肉洞，连孕育生命的子宫内膜在蠕动，都逃不过丈夫同学的眼睛，里面还残留不少白白的浊液，那是朱委员等人的杰作。

　　“我们不能直接在她体内抽插，但各位可以在外面套弄出来、再注进这只瓶子，用精液灌溉她淫乱的子宫！”沈总大声宣布他的计划。

　　“干！亏你想得出这么变态的方法。”

　　“我要第一个！”

　　┅┅

　　在沈总的指挥下，参加这场暴行的男宾客排成一长列，有些女宾客不许她们的丈夫或男友加入，但也都在现场围观。JACK放下小依双腿，不过可怜的小依下体肉洞被酒瓶撑开，两条腿也合不起来，智原和智冠这二个强奸过婶婶的淫侄也在凌辱之列，他们一左一右抬着小依美丽的小腿，方便大厅里排成长龙的百余位男宾灌溉他们的婶婶。

　　此时JACK亦脱掉裤子，将他粗长的鸡巴塞进小依口中，还紧紧扣压住她双手、防止她因为阴道疼痛而乱叫或挣扎。

　　“可以开始了吧？”

　　排在第一顺位的男客人，正是稍早在厅外对小依性幻想的二名玉彬同学其中一个，他看着同学妻子淫荡的雪白肉体在面前扭动着，尤其还被人制服成这等模样，开开的大腿间塞满酒瓶，里面耻肉鲜红欲滴，简直就像在作有生以来最刺激的春梦般！于是一开始就迫不急待脱下裤子，握住早已硬挺的肉棒，爬上桌跪在小依两腿间开始套弄起来。

　　“唔┅┅你真美┅┅好淫荡┅┅唔┅┅玉彬没让你满足过吧┅┅没关系┅┅好老公┅┅要用热热的豆浆┅┅喂饱┅┅你下面的小嘴┅┅”他一边玩弄自己青筋暴怒的鸡巴，一边兴奋的喃喃自语。

　　这时负责抬小依双腿的智原智冠两兄弟，也忍不住伸手揉着他们婶婶白软的乳房玩，白皙奶肉在高中生宽大手掌捏挤下，变出个种诱人形状，红红的奶头彷佛快喷出血来，小依更像淫兽般努力的蠕动身体配合。

　　“你┅┅你们别┅┅别再这样弄她┅┅我快忍不住了┅┅噢！喔～～”那玉彬的烂同学看得精血充？，“噗啾”一声！白浓浓的热精一直线从马眼喷出来，一半落入破瓶中、一半洒在小依起伏的柳腹上。

　　“啊～～┅┅”被热精烫到的小依，含着JACK鸡巴发出激喘，那男人后续射出的精液则全数进了酒瓶中，慢慢流入缩动的子宫内┅┅

　　就这样，男宾们一个接一个上桌打手枪，看着小依被人摆布的淫乱姿态，每个男人射出来的精水量似乎都是平常的二、三倍。

　　一个多钟头后，长长的队伍总算全都轮完，可怜的小依变得比路边母狗还不堪百倍，她躺的餐桌布满一沱陀、一道道黏白的精液，大腿、肚皮上也是一榻糊涂，那仍深深插在下体的破酒瓶已经满了一半，子宫肉壶被浊精注满、淹没了原本还看得一清二楚的膣腔，新鲜精液夸张的从瓶身与肉洞接缝处不断渗出，延着股沟、大腿，流到桌面┅┅

　　第六十八章

　　“没想到这么小的洞，竟然能够吃下九十八个男人的精液，你的胃口可真大啊！”当最后一名参与灌溉小依的男宾意犹未尽的下桌后，沈总按下计数器讶异说道。

　　“接下来怎么办呢？难道就这样放过她了吗？”那个最好色的玉彬同学抢着问道。

　　他是第一个上桌去打手枪的，距离这场淫暴大会暂告一段落时已经快二个小时，看着大学同学美丽的妻子赤裸而悲惨的躺在桌上、一直任人如便所般排泄兽欲，她那淫荡扭动的雪白肉体、如仙女受刑时的凄丽脸蛋，无时无刻不在引诱他和折磨他，裤裆下的家伙早又胀得十分难受。

　　“接下来就看她夫家的人如何处置她了！”沈总邪恶的说道。

　　随着沈总的话锋，大家不由得把目光转向主桌，他们一直沉沦在逞欲的快乐中，几乎忘了小依的公公、大伯和小叔都在现场，但却一直默不作声的低着头，对自己儿子和兄弟的妻子惨遭轮辱竟没出面阻止。

　　“呜┅┅”这时桌上又传来小依动人心弦的呻吟，原来沈总和JACK戴上手套，正慢慢将插进她血红嫩穴中的破底酒瓶拔出来，饱受蹂躏的小依辛苦的抬起腰身配合。她从开始受辱的时候起，小嘴就一直塞满JACK的大肉棒，一直到现在也还是如此，那条强壮的男根对她而言，就像婴儿吸吮的假奶嘴一样，能给她心中最后的一点安全感，并且转移了肉体上的部份痛楚。

　　而沈总和JACK在拔出酒瓶的过程中也特别温柔和仔细，尽可能让瓶中满满的浓精保留在小依的穴腔及子宫内，尽管是如此，她殷红的肉户、雪白的腿根和两片嫩臀仍不免流得一片狼糊。

　　酒瓶拔出来后，换美华和玉菁接过手，她们开始用红色细绳穿过小依阴唇上的两排银环，宛如绑鞋带似的将两片肉唇交错缠绑、再毫不留情的拉紧，最后打了一个活结，将她体内属于近百名男人的污精完全封在子宫里。

　　现场的宾客哪曾见过这么变态残虐的手段，个个都屏息看着他们对小依的处置，男人们更是兴奋到快无法喘气。

　　“起来！”一切处理好后，沈总粗鲁的拉着小依藕臂要她下桌。可怜的少妇经过长时间摧残、两条腿早都使不出力来，却仍被迫发抖的下了桌、孤立的站在人群围观的方寸之地。

　　“嗯┅┅”她一直都还没勇气睁开眼，恐惧和羞耻令她颤声啜泣着。

　　“看┅┅她的肚子┅┅”忽然一名女宾轻声的惊叫。原来小依原本平坦光滑的柳腹，竟因肚里充满男人的精液而微隆起来，连两腿间光溜溜的秘境也是圆鼓鼓的，红绳交错出的几个“X”明显而紧绷的襄在耻阜上，格外显的的醒目和淫乱。

　　“去你公公和大伯那边，看他们原不原谅你！”沈总推着小依要她向前走。

　　“不┅┅不要┅┅”小依唧唧哼哼的哭着哀求。她曾被迫和丈夫的父亲及兄弟作出不可告人的事，现在又要她在众目睽睽下，以这种不堪的模样再度面对他们！更可怖的是而下一步会怎么对她？该不会要她在这么多丈夫朋友面前作乱伦的事吧！光这样想她就宁可一死了之。

　　“少废话！像你这种不守妇道的媳妇，应该让你公公好好的处罚才对！”沈总扯着她凌乱秀发，毫不留情的羞辱道。

　　“是啊！还不快走过去！”

　　“对啦！去面对你公公！看他怎么说！”

　　“快点走吧！别再拖了┅┅”

　　┅┅

　　围在她周围的男女宾客就像沈总帮凶般，一人一句的逼迫着小依。

　　她那双修匀的玉腿因耻辱而大腿紧夹，两边小腿微微外八字的打开，白珀无瑕的脚ㄚ吃力踮踩在地上。在众人逼迫下、早已旁徨无主的她只能开始一步步往丈夫家人坐的桌子方向前进，走时一手掩着不随己愿抖动的乳房、一手盖住光秃秃的下体，这种模样说滑稽也很滑稽，却又让人感到无法抗拒的凄美和淫惑。

　　经过一段折磨和凌辱之路，小依终于光着身体、羞颤的站在公公、大伯和小叔面前，同桌的丈夫依旧趴在桌上酒醉未醒，不然看到她这模样不知会不会气到吐血？小依是连想都不敢想，只盼一直到她被玩弄结束，玉彬都别醒来。

　　“爬上桌！屁股对向你公公趴好！让他看清楚他的儿媳妇有多乱来！”沈总声色俱厉的吆喝小依。思绪正混乱的小依茫然抬起脸，沈总指了指桌子要她立即爬上去。

　　“我不┅┅不要！┅┅”只见泪花迅速在她眼眶中绽裂，随即崩溃的哭喊出来，两腿同时不由自主朝后退去。

　　“别逃啊！你想去哪里？”

　　“是啊！乖乖听我们大家的话会比较好喔！”这时那些反客为主的宾客竟包围住她，让她根本无后路可退，而且还将她朝前推回去。

　　“别叫我这样┅┅求求你们┅┅别叫我这样啊┅┅”小依被这些人围堵逼迫到最后，桌下已没她能立足的地方，只能像沈总原先的命令一样，爬上丈夫家人围坐的大桌上。

　　“现在把屁股对向你公公！要像母狗一样趴好！”沈总丝毫不给她松懈的机会，残忍而紧迫的逼她作下一个动作。

　　可怜的小依也无法再反抗了，既然人都已被弄上了桌，不如让这场无止尽的羞辱赶快结束！

　　‘要怎样都随便他们好了！只要快点结束┅┅'她痛苦而觉悟的想道。

　　于是如母狗般淫荡地爬在大桌上的小依，将浑圆光溜的屁股抬向丈夫的父亲和兄弟面前。而在她正前方、几乎和脸碰在一起的，正是伏在桌上酒醉不醒的丈夫。一股她所熟悉的玉彬头发气味带给她牺牲的勇气，她缓缓伸出玉手，轻抚着丈夫厚厚的浓发，柔情的道着∶“玉┅┅彬┅┅我爱你┅┅为了你┅┅我什么都肯作┅┅他们怎么对我┅┅我都没怨言┅┅只要你会原谅我┅┅”

　　她充满爱怜和悲苦的唤着丈夫，可悲的男人，浑然不知妻子正被自己的同学和朋友像狗一样玩弄。小依发现只要看着玉彬熟睡安详的脸，再大的污辱和酷刑加诸在身上都是值得，只要她这么作能避免玉彬不受这些恶魔伤害。

　　“别这样！行不行？┅┅这是不是太┅┅太过份了？┅┅”黄老爹终于还是忍不住出声。

　　“你不会是想纵容你媳妇继续淫乱下去吧？这样怎么对得起你儿子！”沈总颠倒黑白的反问那可怜老人。

　　黄老爹看着自己最钟爱的儿子和媳妇像畜牲般被这些人玩弄于股掌，连自己和另二个儿子都受不了淫念的诱惑而犯下乱伦罪行。可怜的小依不但被外人轮番奸辱，还遭到自己丈夫父兄的强暴。

　　黄老爹只恨自己无能。救不了她也就算了！活了一大把岁数，竟然无法抗拒这些恶魔的怂惑，而在媳妇滑嫩诱人的肉体上逞了兽欲，导致今天在玉彬面前根本抬不起头！父子之情也就此完了┅┅

　　“快点吧！我们等着看您管教她呢！”沈总打断了黄老爹的思绪催促道。

　　黄老爹一双老目空洞而布满血丝，他缓缓将视线拉回到媳妇美丽的股间。在这之前，他还不曾仔细欣赏过小依的私处风光，废工厂被迫乱伦的那一晚，她的耻毛还没被剃光拔净，而如今夹在光滑股根间的耻阜，竟然秃溜溜如同小女孩未发育完全的私处，红色细绳将两边唇肉无情的拉合成一条密缝，里头胀鼓鼓的，说不出的性感和诱人。

　　“这┅┅怎么会┅┅”黄老爹呼吸不由急促起来，沿着密缝往上，再看到放射状的淡色菊花丘，因为正被自己丈夫的父亲观看而不安缩放的景象，让这年逾六旬的老翁再也掩示不了脸上激奋的神色。

　　“想到怎么处罚她了没？”沈总邪恶的问道。

　　“我┅┅我不知道┅┅该怎么办。”黄老爹六神无主的盯着媳妇毫无遮掩的屁股，每个字都很困难的回答。文彬和志彬比他们爸爸还年轻气盛，更是忍耐的痛苦不已。

　　“慢慢想没关系！不过先把她下面的那条线解下来吧！她肚子里全是男人的精液，要是怀孕就不妙了。”沈总‘好心'地提醒道。

　　“是┅┅怀孕┅┅就糟了┅┅”思绪混乱的黄老爹不知所以的附和着，粗皱的手发抖举起来，紧张的喘着气摸向小依两片屁股中间。

　　“他要帮他媳妇解线呢┅┅看了真让人血脉贲张┅┅”

　　“哪有公公可以碰媳妇那种地方？真是淫乱┅┅”

　　“这种媳妇和公公真是不要脸，他们会不会有不正常的关系┅┅”

　　┅┅

　　现场亢奋的情绪不断膨胀，细细的耳语不绝于耳。小依强忍羞辱闭上泪眼，等待公公的手侵犯到他不该碰的地方。

　　“嗯┅┅”当第一下？心的接触从敏感大腿根传来时，美丽的身体宛如被电到般震了一下，连脚趾头都性感的弯屈起来，虽然早有心理准备，却还是悲叹了一口气。

　　“小依┅┅小依┅┅”这时醉醺醺的玉彬有了反应，不过仍只是移动一下姿势，无意识的喊着妻子小名。

　　“玉┅┅彬┅┅我在这里┅┅”小依忍受着公公龌龊的在她股间拨弄，一双玉手紧紧和丈夫的手扣抓在一起，想藉此忘了来自私处？心的骚痒。一想到那是丈夫父亲的手在碰她，就让人忍不住打从心底都泛起鸡皮疙瘩！

　　“小┅┅依┅┅你┅┅怎么了┅┅”玉彬醉茫茫的睁开一丝眼缝，看到妻子脸蛋朦胧胧的，下意识感到她很难受，像在忍耐什么似的。

　　“没事┅┅唔┅┅我┅┅爱你┅┅唔┅┅”小依噙着泪，呼吸愈来愈快！公公的手指已经拉开绑在耻缝下端的活绳结，牵动敏感耻肉的麻痒令她喘不过气。

　　“呀～～啊┅┅”如果只是那样，她尽量忍耐也就算了！但是黄老爹的手竟愈来愈大胆妄为，除了慢慢解开媳妇耻缝上的细绳外，有一根手指竟还按摩她敏感的菊肛。

　　‘不┅┅爸┅┅你别再做下去了┅┅我是你的媳妇┅┅你儿子的妻子┅┅你怎么能这样┅┅'小依心中悲苦的呐喊，抓丈夫双手的十指不由扣得更紧。其实她也不清楚是不是公公的手指在揉她屁眼，那种强烈的p麻使她身体不听使唤的震动扭摆。

　　“小┅┅依┅┅”玉彬可能感受到妻子的处境，又迷糊的半醒过来。

　　“┅┅噢┅┅”小依一方面怕他发现实情，一方面不争气的身体又难以负担不绝而来的侵犯，当下将柔软双唇朝前送去、吸住丈夫的嘴热情亲吻，还努力扭动屁股来承受公公带给她的罪恶快感。

　　“看┅┅真让人受不了，两代玩同一个妻子┅┅”

　　“这女人真的很淫荡呢！”现场的宾客无不心脏狂跳，他们活到今日，再也没见识过比眼前更荒淫无耻、而令人亢奋堕落的景象了。

　　经过一番折腾，光滑如缎的背脊早已布满了晶莹的汗粒，黄老爹总算将那条黏答答的细绳从她耻缝上解下，大量浓稠的男精如鼻涕泛滥般从裂开的肉洞流出来，没多久两边大腿间就悬满污浊的水条。小依忍着羞耻，任由那些不属于丈夫的精液从自己体内不断涌出，在这些精液的主人面前，她觉得自己的身体就像公厕般肮脏。

　　“流得差不多了吧？先帮她擦一擦。”一个段落后，沈总递给黄老爹一条热毛巾。

　　黄老爹默默接过手，仔细地帮媳妇揩净流满大腿内壁和耻阜的浊精。内外擦过了一遍，沈总又换给了他一条乾毛巾，要他更澈底的拭乾小依下体。

　　‘已经结束了吧？'小依和黄老爹心中不约而同的想着，但事情似乎才刚开始而已。

　　“你还没想到怎么管教你媳妇吧？”沈总没有预警的再度问起黄老爹。

　　“我┅┅我没想到┅┅就这样算了吧┅┅”原本以为结束了的黄老爹，近乎哀求的望着沈总为小依求情。

　　“不行！你先慢慢想，不过我可以先提供你一个处罚方式，趁你还没想好前让这荡妇先尝一尝。”沈总露出歹毒的笑容。

　　黄老爹心中更是凉了一大半，他知道这禽兽一定又想到更变态的方式，要假他这公公的手来凌虐动人薄命的媳妇。虽然他在动手参与奸辱这美丽媳妇时也会很兴奋，但事后的自责及罪恶感却不停折磨他的良知。

　　只是任由黄老爹再怎么良心发现都是枉然的！才一转眼功夫，小依又被沈总和玉彬的同学们如玩物般翻转过身，张着两腿仰躺在餐桌上。沈总要志彬和文彬抓牢她两条小腿，小依只知道他们还要继续凌辱她，不过却也没意思再抵抗了！反正挣不挣扎到后来的下场还是一样！

　　但这却是未得知沈总会如何对待她之前的想法，当沈总捧着那团东西走近来时，小依马上不顾一切的尖叫挣扭起来。原来在沈总手上的，竟是一只刚从水里捞出来、头足足有篮球大小、张牙舞爪的的大章鱼，八条粗壮有力的触脚攀附在沈总手掌和肘臂上！

　　“不要！别拿过来！啊！救命啊┅┅大伯！文彬┅┅你们放开我┅┅求求你们┅┅呜┅┅”小依快承受不住这种巨大的恐惧，疯了似的不断哀求乞饶。

　　但邪恶的沈总就是故意让她丈夫的父亲和兄弟来凌虐她，好增加这场戏的淫乱度。志彬和文彬很配合的牢抓她双腿，两个侄子智原和智冠也把她手臂拉直按住。可怜的小依被丈夫家的男人们如淫妇般抓着，私处一丝不掩的暴露在他们面前，等着任人宰割取乐。

　　“让公公将这只冷血生物放在他媳妇淫乱的肉洞上，吸出里面剩余的男人精液！大家说好不好？”沈总兴奋的宣布。

　　现场的宾客简直不敢相信自己看到和听到的一切，因为这实在太变态了！

　　“不！你不能那样作┅┅”黄老爹痛苦的抱着光秃脑袋直摇头。

　　“我当然没权力作！不过你是她公公，你有！所以要你动手啊！”沈总把章鱼捧到黄老爹面前。

　　“我┅┅我也不行，这┅┅太过份了┅┅”他满眼血丝的嘶喊道。“JACK！这尾章鱼有点大，你帮帮老爹吧！”沈总吩咐JACK.

　　JACK随即走到黄老爹身后，拉起他颤抖的双手，沈总小心翼翼将章鱼放在他合掌上，黄老爹嘴里即使说着“不要不要┅┅”，却不敢违抗他们的命令，乖乖的接过大章鱼后，不知所措站在原地。

　　“你应该也想看小依被章鱼紧紧吸住嫩穴的诱人表情吧？”JACK小声的在黄老爹耳边鼓惑他。

　　“我┅┅不想┅┅”黄老爹虽然反驳，但JACK的话让他体内血液不由得又窜动起来。

　　“听说章鱼下面的嘴是很利害的吸盘，吸住女人娇嫩敏感的洞穴时，那女人可以连续高潮好几次，一直到完全没力再丢、甚至昏过去，连尿流出来都不知道呢┅┅”

　　JACK看见黄老爹已经粗重的喘着气，知道快把他带进更淫乱的世界了，于是加紧用更淫秽的语气去引诱他∶“想想看你这美丽迷人的媳妇，如果被吸成那样，不知道会是什么淫荡的表情和挣扎的姿势？哇～～光用想的都很让人兴奋呢！你难道不想试看看吗？”

　　“别┅┅别再说了┅┅”可怜的忠厚老人已被撩拨到快把持不住，在手掌和小臂上攀扭的八爪鱼，一排排强有力的吸盘，彷佛也在鼓励黄老爹快将它放在媳妇肥软的股间。

　　“你看这畜牲多有活力，不但嘴巴会吸紧你媳妇的嫩穴，触脚还会黏在她的股沟上，触须下整排的吸盘会让她可爱的屁眼感到有生以来最强烈的快感┅┅”JACK不理黄老爹的哀求，继续在他耳边轻声说着。

　　“我┅┅我┅┅”黄老爹已是呼吸困难，他满脑子都是媳妇光溜无毛的下体被大章鱼缠住的淫乱景象。

　　“别再‘我我我'的了！快点做吧！”JACK从后面推了他一把。魔鬼最后还是战胜了良知，黄老爹满眼红丝的捧着那丑恶的生物走向小依。

　　“呜┅┅爸┅┅不要┅┅求求你┅┅”小依哀伤欲绝的乞望着被兽性控制的公公，她已经没有挣扎逃脱的余地了。

　　志彬和文彬分别将她左右两腿往头的方向拉分开来，小腿被他们紧紧夹在腋下，两个侄子也将她双臂按压在桌面，她就像在兽医手术台上的小动物，完全让人给制服住，等着被人解剖┅┅

　　“啊！不要！！呀┅┅不┅┅快拿掉┅┅啊！┅┅”

　　当那冰冷的海洋动物被放到小依敞开的两腿间时，可怜的小依用尽吃奶力气试图作最后挣扎，却还是无法挣脱四个男人的押制而动弹不得。在一声声凄厉的哀号哭求声中，扭动的章鱼似乎找到了温暖湿润的小洞，用它滑稽大头下的嘴盘全力吸了上去！

　　“噢！”只见原本还在挣扎的雪白肉体顿时快感的弓挺起来，取代先前激烈哭喊的，是“噫噫┅┅噢┅┅”彷若极度舒服又极限痛苦的无意义呻喘。

　　“已经吸上去了！看她舒服的样子。”沈总兴奋的说道。

　　小依张开嘴不住翻动眼白，那强劲而源源不绝的吸力，彷佛将她的子宫、内脏、血液和脑浆一并从下面肉洞吸出体外，纤腰性感的努力往上抬，脚趾头也像抽筋似的弯握。就像JACK说的一样，章鱼的嘴不但吸住耻户，触须下的吸盘也紧紧攀附她股沟和大腿根，肛门内的肉都快被黏出来的强烈感受，会同肉穴未曾体验过的刺激，一切都让她无法去思考，只知道体内不断有热浆爆发喷出，每来一次，都让头脑昏眩、心脏难以负荷┅┅

　　第六十九章

　　小依的下场和JACK先前描述的相差无己，经过不知几次的强迫高潮，终于失去了再丢精的力气，虚弱身体只剩下快感的反射动作，随着章鱼吸盘未曾停止的压榨，雪白迷人的柳腹抽搐般起伏着，脸上神情依旧紧揪扭曲，人却已半昏迷过去。

　　“已经爽到死了吗？这女人还真是天生的母狗呢！很容易就高潮┅┅”

　　沈总说得轻松，但包括黄老爹和志彬文彬在内的所有在场宾客，早就被刚刚如梦境般淫乱暴虐的一幕给震撼到说不出话来，小依雪白诱人胴体在桌上悲烈挺动的凄美景象，仍深深烙印在他们脑海里。

　　她被自己丈夫家三代男人紧紧抓着，任由章鱼残忍的吸拔娇嫩肉洞，原本就很美的身体线条，在痛苦却无法挣脱的折磨下，每一寸肌肉都用力到极限，还流满了性感的汗汁、在有限到可怜的范围内扭转哀啼，少妇肉体才有的成熟健美让人视线无法离开半秒，一直到她终于不支昏厥过去为止。

　　“你在干什么！？不要脸的贱男人！”

　　会场因震憾所造成的宁静，最后被一名女性的怒叱所打破，原来是那对一开始就因丈夫觊觎小依美色，而不断和妻子发生口角的夫妻。众人把视线转过去，发现原来那丈夫的老二早从裤裆拉炼开口亢奋的站出来，他还一手握着它，想必是刚刚边看小依受折磨边打手枪，却因为太过于专注而忘了手的动作，一直到被他爱吃醋的老婆发现为止，还维持这样的动作。

　　“我┅┅”那丈夫尴尬的僵在那里。其实不止是他，有许多男人也在暗处边看边自慰，反正刚才都已上桌去表演过，也没什么好怕人看的，只不过那名丈夫比较倒楣，他老婆爱吃醋，先前就不许他上桌去灌溉小依，这会儿连在下面打手枪都被她不顾面子的斥骂。

　　那对夫妻还在吵着，众人却已没心思再去管他们，因为沈总准备要取下那尾章鱼了。由于章鱼吸附的十分紧牢，要将它硬从小依光溜溜的下体上扒下来，恐怕有点棘手，于是沈总遣人拿来一壶沸水，小心的往章鱼头淋下一点，那冷血动物立刻像被咬到似的用力扭曲转动，掉是还没掉下来，却先听到已经半昏的小依传来一声辛苦哀啼，柔细腰身激烈往上挺，几乎快到让人担心会断的程度，十根秀洁脚趾头也严重抽筋的纠夹在一起。

　　“发生什么事？”众人又兴奋的围上去观看。

　　原来这海洋畜牲被热水灼烫，竟更用力的吸住它到嘴的‘猎物'，可怜小依硬生生又被吸丢了一次。

　　“可恶！看我把你烫熟！”沈总咬牙切齿，不停将热水往章鱼头淋下。在小依的抽搐呻吟中，那尾大章鱼终于不支脱落，一大泡热尿果然随章鱼嘴的松离，缓缓从那翻肿的血色肉洞释放出来，尿液中夹着丰富的勾芡物，都是刚才小依被吸丢的卵水和残留子宫内的男精。

　　“你们看！她的下体┅┅好惨啊┅┅”一女宾掩着嘴叫道。

　　大家围过去看小依被章鱼吸过的下体，只见那道肉缝被吸到耻膜外翻，两片唇瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，颜色更是殷红到快滴出血！连肛门都脱出了一小段。

　　“小依她┅┅被你们弄成这样！我怎么跟我儿子交待┅┅”黄老爹总算清醒过来，他激动而声音抖颤的质问沈总。

　　“嘿！老爹！说话小心点！全是你们家的男人在动手，按着她的是你两个儿子和孙子，放章鱼的是你自己，少怪到我这边来！”沈总得意的反驳。黄老爹知道他说的一点都没错，只能懊悔自责不已的叹气掉泪。

　　“好啦！别这么担心，对这种淫荡的媳妇有什么好心软？你尽管为你儿子处罚她，不管她被搞成怎样，我都有办法让她恢复原状。”沈总拍了拍黄老爹肩头安抚道，毕竟若黄老爹就此不愿合作，那这场戏就会失色不少。

　　黄老爹看着他，布满血线的眼神充满不信任。

　　“你不信是吗？”沈总深沉的问道∶“好！我试给你看！JACK！”

　　JACK早已准备好，只见他手拿一瓶冷霜之类的罐子走来。

　　“这是美国生化科技的最新产物，用来收缩和保养女人阴道，是最高级的圣品。你别小看这样一小罐，它的价值不下于一辆高级德国车，而且一般人想买还买不到，我把它用在你媳妇骚穴上，够意思了吧？”

　　沈总向黄老爹解说那冷霜的来头时，JACK已经涂匀在掌心，缓缓在小依柔嫩的耻户和阴道内外按磨。

　　“啊～～哼～～”只见昏沉中的小依随JACK手指技巧的揉弄和进出，美丽脸蛋变幻出舒服又略带忍耐的迷人神情，微张的小嘴也不时吐出荡人呻吟。

　　“看！真是太神奇了！”

　　“怎么可能┅┅”

　　在众人的惊叹中，原本被摧残得如带血海棠的肉花，竟真的迅速滋润缩合起来，不消多久，那道男人渴望的裂缝已经回复到比先前更美丽的色泽和紧密度，水嫩嫩得宛若新鲜蛤肉般令人垂涎。

　　“怎样？我没骗你吧？”沈总得意的看着目瞪口呆的黄老爹问道。

　　“是┅┅虽然如此，还是请您就这样放过小依吧！她已经吃够多苦头了。”黄老爹又含着泪向沈总求情。

　　“你又扯到我这里来干嘛？是你要处罚媳妇！又不是我？何况作了也不能只作一半！不然怎么对得起玉彬？还有被你媳妇欺骗感情的其他男人？大家说对不对？”沈总奸诈的转而向其他宾客问道。

　　“对！绝对还不能放过她。”

　　“这种女人要好好教训！”

　　“没错！为我们好朋友玉彬教训她！”

　　┅┅

　　现场那些恶客都想看小依被蹂躏的更精彩节目，当然都和沈总站同一边。

　　“看到了吧？大家都赞成教训她呢！你想到处罚她的办法了没？”沈总得到众人支持，更强势的逼问那可怜的老人。

　　“我没有┅┅我没办法像你们这般变态！根本想不出来！”黄老爹快崩溃的悲喊道。

　　“我┅┅我有一个想法，不知道┅┅行不行得通？”一直抱着小依一条玉腿过瘾的大伯志彬突然开口，有点胆怯的提议。

　　“真的吗？哈哈！还是大伯有头脑，有什么好办法糟蹋┅┅不！是教训！你这不知羞耻和妇道的弟媳妇？说来给大家听听？”沈总兴奋的问道。一想到是小依自己夫家男人想出的淫虐刑罚要用在小依美丽的肉体上，这些变态的恶魔就更加激动。

　　“我┅┅我在想┅┅”志彬紧张的有点大舌头。

　　“别紧张，慢慢说，喝口酒定定神。”沈总斟了满满一杯酒递给他，志彬颤抖的接过来一口饮尽，重重嘘了口气，刚刚狂跳的心总算有点沉定下来。

　　“我想┅┅在场很多人┅┅可能都想看我这位弟媳分泌奶汁的样子┅┅是不是这样？”志彬说完后连自己都觉得可耻和兴奋，头一直低着不敢抬起来。

　　“志彬！你！┅┅”黄老爹更是气得想骂这不争气的大儿子，但却又不知该如何出口，因为自己这当父亲的行为也没比儿子好到哪儿。

　　“大家想看吗？回答他啊！”沈总面带微笑的替志问了一次。

　　“想！”

　　“我好想！”

　　“快让我们看┅┅啊呜～～”

　　┅┅

　　现场那些沉溺在淫秽气氛里的宾客立即响起热烈回应，鬼叫和口哨声不绝于耳。

　　得到鼓励的志彬慢慢有了勇气和自信∶“大家都知道┅┅我这弟媳妇┅┅离生产已经过了有些时候，孩子也断人奶了，所以现在她美丽的奶子┅┅里，应该是没有奶汁分泌的┅┅”他不但说话比开始顺畅许多、连用词都愈来愈龌龊，连自己弟弟妻子的‘美丽奶子'这种低级形容语都说得出口。

　　“是啊！所以你想怎办？一次说完好吗？别吞吞吐吐的，我心脏快爆了！”

　　男宾们都饥渴的想像小依即将被她自己夫家男人玩弄的刺激淫乱，偏偏志彬又说得慢吞吞，简直将他们的一颗心揪紧在半空中，变态的欲火快燎烧全身。

　　“虽然她现在没有奶汁，但是她不久前才有过┅┅我听说，淫荡的女人只要不断刺激她的敏感带┅┅同时不停为她按摩乳室挤奶，很有可能就会像乳牛一样┅┅奶子重新装满奶水，所以┅┅我想和爸爸、还有弟弟第文彬章三人一同为大家试试看，将小依的奶水重新挤出来给各位看，不知道这样的处罚可不可以？”

　　志彬一口气说完，自己已经兴奋到脸红气喘。他这才发现，现场陷入一片死寂，除了被放置在餐桌上、无意识开着双腿不知合拢的小依偶而还发出几声轻吟外，恐怕连根针掉在地上都会听得一清二楚，大家的眼神都充满狂乱的欲火，呼吸因亢奋而显的困难，就连黄老爹也不例外┅┅

　　第七十章

　　“这个提议我想大家都不会反对，等一下就在这里举行荡妇的挤奶处罚，现在有些准备工作，请各位先回座位休息，预订半个钟头后开始。”沈总拿麦克风宣布完，就使唤玉菁和美华将小依带下去。

　　可怜的小依被那两名恶女用水泼醒，发现自己仍赤裸裸瘫躺在餐桌上任人围观，羞恨之情自是无法言喻，更丢人的是昏过去时连腿都不知要合起来，红黏黏的耻户还在吐着残液，也不知被这几百双眼睛看了多久？只怕连里面几道皱褶都被数得一清二楚了吧！

　　她忍着耻辱、在众目睽睽下缩回双腿，一手掩着乳房、一手努力撑起身子。原本两腿是为了遮掩私处才弯屈交叠，没想到却成众人眼里的性感姿势，从趾尖延着小腿、大腿、臀部到腰身侧面、形成诱人的起落弧线，在场男人个个睁大眼猛流口水，女性则是更加嫉妒和不耻，还认定她是故意摆出这种撩人姿态和委屈神情来媚惑男人，于是又对她发动无情的攻击。

　　“真是不要脸的女人！你们看她多会卖风骚啊！摆这种引诱男人骑上去的姿势、还装一副纯情脸！真？心！”

　　“是啊！都扒光光让人又看又射了！还以为自己是清纯派！贱！”

　　┅┅

　　可怜的小依哪知道这样会引起波澜，还得面临没道理的辱骂，不过她也不想再辩解什么了，只是垂着头努力不让眼泪掉出来。

　　“走吧！母狗！难道还要我们抬你吗？”比她高大许多的美华，突然一把抓住她细臂，粗鲁的将她扯下桌！

　　“等┅┅一等┅┅”小依双脚一着地，就像踩在棉花堆般软绵绵的根本站不稳，原来经过长时间的蹂躏和体力消耗，两条腿早就没剩几分力气。

　　但是玉菁和美华可不是男人，不但不会怜香惜玉，连扶她一把都不愿意，个性倔强的小依也不愿开口乞求这二个仗势欺负她的女人，宁可自己咬紧牙硬撑，结果被她们像母狗一样踢着屁股，走几步、爬几步的往门口去，快出大厅时她们才丢件袍子让她遮掩裸体。

　　其实这层楼早就被朱委员运用关系包下来了。饭店董事长也是游走政商有名的生意人，和朱委员这伙禽兽交情匪浅，今天还是座上宾之一呢！因此即使小依身形狼狈出现在厅外走廊，也只遇得上早已打点好的几名服务人员，没有其他外人会看到。

　　“好了！我们等那不知检点的母狗洗乾净身体和喂饱以后，再慢慢来处罚她吧！”小依在宴会厅外，只隐约听到沈总用麦克风宣布┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　宴会厅中依旧人声沸腾，但前面几张桌子已经撤走了，饭店服务生在那里摆好一座宽大的临时床铺，面积足足有一般双人床的两倍大，上面铺了白色的厚被褥，床边摆了许多令人脸红的用具，包括一堆少说有十五、六颗的电动跳蚤、各式各样的假阳具、调情用润滑油、麻绳，以及一束红色的细棉线。

　　在男士们兴奋期待中，小依终于再度被美华和玉菁半强迫推着走进宴会厅，她换上乾净的和服，挽起刚洗过、还有点湿的秀发，露在襟口外的雪白颈项和性感肩窝美得令人屏息，纤脚下踩的是一双夹脚小木屐，一路上她没机会犹豫或停留，因为那两个恶毒女人一直紧迫盯人跟在她身后，不时粗鲁的推她向前走，就这样来到为她准备好的大床前。

　　小依无法想像他们接下来会怎么蹂躏她，不过却暗下决心一定要坚强面对，即使身体被丈夫的同学和朋友奸污，也不能表现出懦弱和害怕、否则下场一定被那群禽兽更加过份的欺凌取乐！她虽没办法逃离淫虐，却发誓让淫虐她肉体的人得不到想要的满足！

　　只是当她抬起头，那张大床映入眼廉，还有摆在床头那些淫秽器具时，单薄的肩头还是忍不住害怕而微微发抖。

　　“怎样？对我们准备用在你身上的玩具还满意吗？有没有漏掉了哪些你喜欢的？趁现在节目没开始前可以要求，我马上叫人补货。嘿嘿┅┅”沈总抬高她秀丽脸蛋淫笑着说道。

　　小依充满恨意的眼眸虽然盈满清澈泪水，但面对沈总的羞辱却出乎意料的冷静，并没有他想看到的害怕或屈愤。

　　“哼！不错嘛！很有个性的样子？不过不管你怎么装圣女，永远也只是不守妇道婊子！”沈总放开小依下巴轻蔑的说道，他想看看眼前这美丽的女人到底能镇定多久！

　　果然当黄老爹、志彬和文彬三人走进来时，小依就再也勇敢不起来，他们刚刚去洗了澡，还带着新鲜的肥皂香味，身上和小依一样只穿和服。三人陆续脱了鞋爬上床，就在床面一字坐开，不用想也知道接下来要作什么。

　　‘我┅┅绝不能屈服┅┅作这种事。'气愤和害怕使小依从头冷到脚∶’难道真的要在玉彬认识的人面前被逼乱伦了吗？┅┅'她脑海中除了这个可怕念头外，其它就只剩下一片空白。身体似乎已经不是自己的，连移动的力气都在一点一滴流失。

　　“你等很久了吧？还不上去让你大伯好好地疼你！”根本来不及从恐惧中醒来，美华就用力将她往床上推，残酷的把她送到志彬怀中。忍耐已久的志彬简直乐坏了，一点都不愧疚地抓着弟妹的香肩贪婪挲揉。

　　“大伯┅┅别┅┅这样┅┅”她挣扎转过身站起来，但志彬好不容易将梦寐已久的温软娇躯搂在怀里，又岂肯再失去！只见他喘着气扑上去、从后面将亲弟的妻子抱得更紧，满嘴酒气在她滑嫩颈鬓上饥渴索吻。

　　“放开┅┅我┅┅”小依涨红脸拼命转头闪躲。

　　黄老爹及文彬坐在她和志彬左右两边，那可悲的老头低着光秃脑袋，似乎想忽略眼前这场大儿子奸淫二儿子媳妇的不幸惨事，文彬则是满脸饥贪、又难掩妒意的握紧拳头，眼睁睁看大哥狎玩他最喜爱的二嫂，脑海不时浮现当日占有小依美丽身体时的蚀骨快感，来和眼前的情况作比较。

　　“为什么不要？！”正当大家看小依被大伯轻薄而哀羞挣扎，看得浑身燥热时，志彬突然失去耐性，粗暴抓住小依双手手腕大声怒吼！

　　在场想看乱伦春戏的人被吓了一跳，原本不停在抵抗的小依也扭过头，一脸惊疑望向她丈夫无耻的亲大哥，因为刚刚的激烈抵抗、和服下诱人的山峰仍然起伏不定。

　　“你那么讨厌我是吗？！你不是和文彬作过吗？为什么遇到我就特别？？”志彬竟然不要脸到骂自己亲弟弟的妻子，只因为她不肯乖乖就范。

　　“什么！她┅┅她她早就和玉彬的弟弟有过┅┅一腿？”

　　“真可恶啊！我以为这女人只在外面乱搞，害玉彬戴绿帽！没想到连小叔都上过她！”

　　“这种女人还在挣扎什么嘛？你也很想让你大伯抱吧？别再我们面前装贞洁了！”

　　“我想她可能只要男人都可以吧？”

　　“不一定！搞不好公狗也成┅┅”

　　┅┅

　　志彬一句话，更让小依成为众人唾骂的目标，除了荡妇，现在又增加乱伦的罪名，她再怎么解释都洗脱不清了。

　　“你┅┅你到底在胡说什么┅┅”

　　小依再也忍不住一涌而出的屈愤泪水，看着丈夫大哥充满兽欲的丑陋面孔，不知怎么，气馁和沮丧已占满她的心房，抵抗的力气也消失殆尽，对这些夫家的男人已彻底感受不到一点人性而完全死心了！

　　但那些被淫欲吞噬良知的男人又怎能体会她的心碎，反倒是紧抓她双手的大伯明显感受到她的软化后，又兴奋的将她拥入怀中。这一次小依？柔滑皙的身躯果然没有一丝抗拒，表现得就像他妻子般认命。

　　“你放心┅┅我不像其他男人┅┅会温柔对你的┅┅”志彬心儿狂跳的从后面抱紧她，二片乾唇饿狗般在她粉颈和面颊上又亲又磨，小依只是痛苦的闭起双眸任他摆弄。

　　他过足了初瘾，又粗重的喘着气，把手伸进小依和服胸前开口，像享受世间至高幸福般抚摸光滑柔腻的雪肤。

　　“啊～～真好┅┅你是我的┅┅这次终于是我的┅┅”他兴奋紧张到不知该说什么。

　　不过动作却没受到影响，双手并用将那件单薄和服从弟妹肩膀往下拉，如艺术品般美丽的香肩和玉背半裸在他眼前。虽然不是没看过小依裸体，但像这样慢慢剥光美丽的弟媳妇，感受她害羞悸动的可爱模样，是从废工厂那晚以后，志彬连睡着都忍不住会想的事。

　　“真┅┅美┅┅”他一边赞叹，饥渴的舔湿两片厚唇、贴上去在她光滑柔腻的香背热烈亲吻。

　　小依咬紧牙关，默默忍受如水蛭在上面蠕动的？心接触。志彬不仅只是用吻的，到后来索性吐出舌头来舔，雪白性感的裸背交错数不清的湿痕，而小依也快滨临忍耐极限，她身上冒出难受的疙瘩，喉间不时发出克制不住的闷嗯。

　　就在她真的受不了要叫出声时，一只腿踝却又被人抓住，热热痒痒的舔噬感也从脚趾和趾缝传来。

　　“啊！”她惊慌睁开眼，发现文彬跪伏在面前，正捧着她的脚津津有味地吸吮每根嫩趾。

　　“你┅┅你们┅┅”小依羞恨欲绝的哼喘着，虽然感到无法形容的？心，但身体却不听话的起伏颤栗。

　　“你们这样对我┅┅对得起玉彬吗？他有你们这些亲兄弟┅┅真可悲┅┅”

　　她忍不住想骂这对轻薄她的兄弟，但志彬和文彬为了不让她继续说下去，又加快口舌的舔动，让她只剩下喘气的空间。

　　随着他们亲吻面积的扩大，小依身上的和服也不断被往上卷和往下拉，能遮掩的部位愈来愈少，到最后只像团皱布圈缠在腰间。上身是全裸了，一双坚挺漂亮的乳房在众人眼前羞耻摇颤，下半身只剩一条粉红色、布料用得十分省的性感蕾丝内裤，光溜溜屁股被小叔的大手抓着，五指陷进白软臀肉中。

　　他正埋首在二嫂两腿间，舌头努力想舔到她最娇嫩敏感的重点部位，小依死命夹住大腿不让小叔得逞；背后却还有大伯？心的舌片在扫动，他延着脊梁一路舔下来，已经快侵犯到臀沟。一阵阵苦闷的麻痒让尾骨感觉快要p了，神智也产生间隔空白，再这样背腹受敌下去，根本抵挡不了多久。

　　“老爹！你还不去帮忙，趁他们帮那骚货调情时，帮她挤看看能不能流出奶来！”沈总看她已快溃决，更是恶毒的催促着从头到尾耻于抬头的黄老爹。

　　黄老爹闻言屈从的爬向小依，“不！你别再过来了！我受不住了┅┅”小依悲苦的哀求她公公，但黄老爹就像充耳不闻般，还是伸出他长满粗皮的老手，生涩的握住媳妇胸前两团柔软光滑的美乳。

　　“啊～～放手┅┅你怎么能这样┅┅我是玉彬的妻子┅┅你的媳妇┅┅你怎么┅┅能这样┅┅”小依痛苦的哭泣抗议，但是被三个男人又舔又摸的身体，却还是诚实的传来快感。

　　“对不起，我已经犯下大错┅┅再也回不了头┅┅失去玉彬这个好儿子┅┅你就当孝敬我┅┅负责让我快乐吧┅┅”黄老爹不敢看自己媳妇，只是垂着头颤抖说道，那二张玩弄乳房的手没丝毫停滞，反而愈来愈熟练。

　　“爸┅┅你怎么能┅┅能说这种话┅┅”

　　小依不敢相信这是从玉彬的父亲口中所说出来的话，虽然她柔嫩乳房上的奶头已被公公的手指逗弄到兴奋站立起来，红红的让人想一口含住，但心中的屈辱和愤恨却无法藉由肉体的快感来麻痹。

　　“噢！”这时不远处传来一声低吼，原来这场乱戏才开始没多久，现场就不时有人受不了，偷躲在角落伸长脖子边看边自慰，射精时还忘情的发出声音。

　　黄老爹一直专心揉着媳妇乳房，雪白软肉像面粉团似不断被挤弄变形。小依一双玉乳原本就保养的很美，最近几个月在沈总这些人不惜成本，用最贵的保痒霜定期爱抚下，更是形同少女般坚挺滑嫩，粉红色的奶尖骄傲翘起，唯一有别的是毕竟已哺育过小孩，因此乳房比少女丰润许多，充满质感和份量的手感让这些男人百玩不厌。

　　“不┅┅不行┅┅挤不出奶┅┅”黄老爹满头大汗的又捏又抓，完全没顾虑小依辛苦悲愤的呻吟。

　　“啊～～不要┅┅你们这些┅┅禽兽┅┅”小依又一声哀呼，原来文彬趁她被挑逗到浑身p软时，成功进犯到两腿间最羞耻的部位，舌尖隔着蕾丝网正在揉舔敏感的湿缝。

　　她流着泪、软绵绵瘫倒在身后的志彬怀里，黄老爹也像痴呆了似的紧握她双乳不放，手指还用力揉捻充血的奶头，可怜的小依、身体只剩下挺动和抽搐能回应外来的污辱。

　　‘我┅┅和玉彬┅┅到底作错什么┅┅怎么会这样┅┅'小依除了认命的随一波波快感袭击而扭颤，就只能悲哀的想着。

　　文彬的唾液已将她裤底完全弄湿，他调皮的舌头忽然用力刺向阴核部位！

　　“噢！”舒服而强烈的昏眩卷入脑海，小依不禁扬起脖子发出快乐哀啼，一股酸酸痒痒的热流正很快从体内往外流，羞耻的回应外来刺激。她还来不及叫第二声，双唇就让人用嘴给封住，一条肥黏充满酒味的舌头随即钻入口腔，原来是志彬趁机卑鄙的吻住她。

　　“还是不行！已经挤了那么久，还是挤不出奶来，可能她需要更利害的刺激吧！”志彬吻足了瘾，才抬起头来说道。

　　这时黄老爹和文彬仍旧很努力在揉弄小依乳房和舔她下体，小依辛苦的揪紧眉头、张着嘴激烈呻喘，她依靠在大伯身上、小叔把她的腿如青蛙般推高、公公则像在为牛取奶般压挤她乳房。

　　“把她内裤也脱掉吧！我们也脱掉衣服，这样赤裸裸抱她，她应该会更兴奋才是！”志彬提议道。

　　“你们┅┅真是无耻┅┅”还在被公公及小叔舔弄的小依，只能悲惨挺动、激烈的喘着气抗议。

　　“这┅┅不好意思吧┅┅这么多人┅┅”黄老爹和文彬听到志彬的话，面有窘色的停下了动作。

　　小依终于有一点空档能休息，只不过毒药般的快感一停，更让她清醒想起被丈夫的父亲和兄弟如此对待，马上又忍不住埋首在被褥中伤心啜泣。

　　“怕什么？他们都敢上桌掏老二出来打手枪了！我们为什么不敢脱？”志彬瞪着眼大声说道。

　　“脱啦！我们不会在意的！”

　　“是啊！陪你们一起脱也可以！不过这骚货要分我上！”

　　┅┅

　　那些围观的宾客马上起哄、鼓励在床上的黄家父子三人脱光衣服尽情蹂躏小依，小依听在耳里，更觉得自己连妓女都不如。

　　在众人催嚷中，志彬率先脱掉了和服，现场马上响起轰然惊叫！

　　“怎么穿那样┅┅好变态啊！”

　　“好？心！”

　　在场一些女性掩着脸不好意思看，不过男性却很兴奋的嚷着∶

　　“酷呆了！那是她的内裤吧？大伯穿起来还真淫秽，连老二都包不住呢！哈哈哈┅┅”

　　“我喜欢！其他两个也快脱吧！该不会也穿这样吧！”

　　┅┅

　　小依原本埋在被中哭泣，听他们的谈论的内容愈听愈奇怪，忍不住抬起泪蒙蒙的脸偷看，竟发现眼前大伯两条毛茸茸的大腿尽头，居然穿着和她一样的女性蕾丝小三角裤。

　　由于这款内裤是为苗条女性设计的细窄款式，因此穿在志彬粗胖的下体就像快绷断的T字裤，根本盖不住早已勃起的大肉棍，大半截阴茎和整粒**愤怒的露在外面，被裤头松紧带压住而紧贴肚皮，丑陋的肉囊夹着杂乱卷毛从两边裤裆挤出来，要说有多？心就有多？心！

　　“啊！”小依再也压抑不住恐惧和厌恶，她尖叫着想跳下床，志彬却早她一步压在她身上。

　　“放开我！呜～～你们这些变态┅┅”她悲恨欲绝的哭喊，但却没有继续挣扎或抵抗，可能也知道自己无法跑掉吧！

　　让黄老爹父子三人在和服下只穿女性小内裤，也全是沈总的坏主意，这些内裤都是JACK从小依家中搜来的，那是玉彬有一次情人节送给她的礼物，一共有粉红、粉黄、纯白和黑色四条。不知怎么回事，一向保守的玉彬竟会一口气送她这么性感的小裤裤，害她芳心欢喜不已，一直将它们当成宝贝般收着，每次穿过后都会温柔的用手搓洗，因为只有心爱的丈夫才看得到它们穿在自己身上的迷人春光。

　　而如今这四件心爱的小内裤已全穿在她，还有她的公公、大伯及小叔下体，身上那条被小叔的唾液所污泄、紧贴重要部位的裤底早就湿黏一片，而另外三件也包裹着别的男人生殖器，再也没有一件是乾净、纯洁、能穿给玉彬看的了！

　　第七十一章

　　三个男人赤条条的身体聚在一起、露出丑陋的雄性器官，景象已够让人觉的心，三人下体那件不成比例、被硬扯上腰而变型的蕾丝内裤，更让这一切显得变态而败德。

　　在旁围观的女性脸早都红了，许多还别过头不好意思看，但可怜的小依却得光着身子和这三只雄兽在床上表演，只为了一个莫须有的荡妇罪名！更悲惨的是这三个不要脸穿她内裤的男人，还分别是她的公公、大伯和小叔。

　　“呜～～放我走！我受不了了┅┅求求你们┅┅别再碰我┅┅”

　　小依被她大伯从身后架住双臂，文彬正企图拉下她纤腰上的内裤，但遭到她两条玉腿一阵乱踢而狼狈滚下了床，不过黄老爹却伺机扑了上去，大手再度紧握住媳妇两团嫩乳。

　　“啊～～”小依被捏得浑身一阵p软，这时从床下爬上来的文彬，索性暴力的拉住她下身那条半湿的三角小裤、用力一扯！

　　“嘶！”布帛破裂的声音划破了空气！

　　小依来不及尖叫或抵抗，遮掩重要部位的最后防线，已经变成小叔手中的一条破布。

　　“不！放开我┅┅呜～～”

　　三个被兽欲充昏头的男兽，终于顺利扒光了自己儿子和兄弟的妻子，小依除了哭泣、夹紧修长玉腿想作最后无谓的挣扎外，其他根本无法可施。

　　这一切就如沈总的计划，小依被她夫家的男人按在床上准备奸淫，但她一直哭而没有被迫产生快感的表现，却不是朱委员和沈总他们想看的结果。

　　“干！这不要脸的母狗还装贞节！难道想博取大家同情吗？”沈总不耐烦的皱起眉头骂道。在这种情况下，是他使出最卑鄙招术逼小依就范的时候了。

　　“美华！去把那小女娃抱来！”他转身吩咐。

　　不久，美华抱着一个一岁左右的漂亮小女娃走进来，她的出现在人群间引起一阵讨论。

　　“好可爱的小妹妹，是谁的女儿啊？把她带来这里干嘛？”

　　“长的有像┅┅”

　　一名宾客看了看小婴儿，又把视线回到在床上被非礼的小依，狐疑的说道∶“不会是她的吧？”

　　“喂！你闹够了吗！”沈总从美华手中接过小女娃，抱到床前朝仍不肯合作的小依喊道。

　　床上四条精赤的肉虫闻声停下动作，喘着气望向沈总，小依眼眶里盈满了泪水、发丝凌乱的散落在脸蛋上，模样说不出的凄楚动人。她双腿已经用尽最后一分力气，文彬刚刚成功的将它们推分开来，微微张启的湿润花瓣在小叔眼前羞耻的缩合。

　　当他们四人同时看到沈总怀里的小女娃时，都不禁深深愣住。小依的脸色更是由震惊，慢慢转变为恐惧、羞愤、惊慌，还多了一分母性对小孩安危的关怀，不用等他们开口，在场的宾客也猜得出那小女娃和小依的关系。

　　“你┅┅想做什么？┅┅这和我的女儿没关系┅┅你到底想怎样！求求你把她抱走！”

　　陷入无止境害怕的小依，激动地睁大眼眸乞望着沈总。

　　“妈┅┅妈┅┅”不知自己妈妈正被人欺辱的小女娃，看到小依就亲热的牙牙叫唤，还伸出可爱双手想要小依抱她。

　　“看！你妈妈光着屁屁和奶子，正和你爷爷、志彬伯父、还有文彬叔叔亲热呢！”沈总邪恶的在小女娃耳边说道。

　　“妈┅┅妈┅┅屁屁┅┅亲亲┅┅”正当学说话年龄的小恬，生涩的学着沈总告诉她的内容，重覆念着。

　　“求求你把她抱回去！┅┅要我怎样都可以！┅┅真的！我一定听你话！”

　　让女儿看到这淫乱的一幕，小依只觉得身体的一切都要被恐惧给掏空，连泪水都冻结了！心里唯一的想的是只要他们把女儿抱离开这里，别让她看到母亲羞耻的一切，接下来要她怎么做都愿意！

　　现场宾客有些也觉得沈总这次做得有些过份，但他们刚刚在休息时又喝不少饭店提供的红酒和饮料，这些加了微量兴奋剂的酒水，让他们此时浑身燥热、性欲高张，因此虽然隐隐觉的良心过意不去，但愈多罪恶感、就让他们愈舍不得打断这场好戏。再加上沈总已经成功塑造出小依是荡妇的形象，因此再怎么过份的手段，都只是为了替玉彬出气，他们可以这样为自己的淫欲找藉口。

　　“光说说有用吗？你想装圣女来否认你不守妇道的罪行，所以我才要你女儿来！想我把她抱走可以，但是你应该知道怎么做？做得好我就不让她继续看！”沈总恶毒的说道。

　　“我┅┅我已经知道该怎么做了┅┅请你一定要遵守诺言┅┅”小依虽然充满羞辱和悲苦，却也只能这样乞求沈总，然后凄然的转回头面向小叔。

　　“文┅┅小叔，请你┅┅舔我那里┅┅人家那里┅┅好想要┅┅请用你┅┅温柔的唇┅┅还有┅┅还有舌头┅┅疼爱我那里。”她强忍着屈耻，几乎每吐一个字就掉一颗泪珠的向文彬乞讨疼爱。

　　“你是死了丈夫在哭吗？如果那么勉强不如不要求人家！什么是‘那里'？你不说清楚，有谁知道？”沈总对她这样近乎母狗的表现还不满意，仍旧苦苦相逼。

　　“对不起┅┅”她拭去泪水，坚强的望着小叔，尽自己所能挤出娇柔声音∶“小叔┅┅人家的小┅┅小穴┅┅好想你来舔┅┅它已经┅┅已经很湿了┅┅你看┅┅”

　　说完，竟还真用细长的玉指轻轻拉开两边唇肉，果然红润的裂缝里早已水汪汪，还有一滴晶莹的爱液从裂缝下端缓缓流下来，经过缩动的菊蕊。

　　“小依┅┅喔┅┅”

　　此情此景的诱惑，文彬怎忍得住，脸上神色因过度激动和亢奋而显得复杂，他吞着口水趴进小依张开的两腿间，双手颤抖的扶住她腿弯，街着粗暴的往上一推，小依被他突如其来的剧烈动作弄得低哼了一声。

　　“是不是要我这样舔你？”

　　文彬眼中燃烧着变态欲火，二嫂的腿被他弄得像婴儿换尿布般张着，光秃秃的下体一览无遗展示在他面前，她身体的一切此时此刻全属于他。

　　“是┅┅请快一点┅┅我忍不住了┅┅疼我┅┅求求你┅┅”

　　她整个人依靠在大伯的身上，内心即使痛不欲生，却仍得装出饥渴想要的样子，只希望自己的配合，能让沈总赶快将女儿抱离开这里，虽然恬儿还不懂事，但小依怎么也不希望让她继续看母亲被奸淫的样子。

　　“是这样吗？”

　　文彬喷着热气的嘴凑近两腿间，一阵湿暖麻痒的舔舐感缓缓从肉缝下端扫上来。

　　“啊～～是┅┅是这样┅┅”小依皱着眉张嘴哼喊，两条胳臂忍不住上伸，手指紧掐在身后扶着她的大伯的膀子。

　　“这样┅┅可┅┅可以┅┅吗？噢┅┅可以┅┅让恬儿┅┅离开了吗┅┅”

　　她辛苦而淫荡的在两个男人肉体间扭动呻喘，还不忘哀求的看着沈总，请他将女儿抱离现场。

　　“哼！你只喜欢小叔而已吗？大伯和公公怎么办？”沈总刻薄的说道。

　　“是┅┅大伯┅┅抱紧我┅┅亲我┅┅”

　　小依仰起羞怜动人的脸蛋，两片嫩唇微微张启，湿汪汪的美眸乞望着志彬。

　　“小┅┅依┅┅我来了┅┅”

　　志彬也像作梦般颤抖呻吟着，低下头，用力吸住弟媳妇柔软而充满诱惑的唇瓣。和刚刚强吻她时是完全不同的感觉，小依这次主动将香甜甜的嫩舌送到大伯口中搅动，一边发出“嗯嗯嗯”的激情声音。

　　然而光有大伯和小叔，仍是无法满足这些人的兽欲，上下两个嘴都被吸住的小依，悲惨地挺扭着身躯，一手还努力地伸向黄老爹，拉着他的手放在自己乳房上。

　　黄老爹艰难的抬起头看了被沈总抱着的孙女一眼，内心似乎在天人交战，考虑是不是要在孙女面前对她母亲犯下这种兽行。但良心维持不到一秒的时间就被兽欲吞噬了，他如狼似虎的扑上媳妇香软胸脯，这次不再只是用手揉挤，而是整张热嘴吸住娇嫩乳尖疯狂吮咬。

　　“呜┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅”小依被身体各处羞耻部位传来的强烈快感、袭击得浑身乱扭乱颤，模样说不出的娇怜淫荡。

　　现场围观的那些宾客早就看得张大嘴巴连口水都咽不下去，原本讨论的声音也都没了，只有如野兽呼吸的浓重鼻息“看，你漂亮的妈妈怎么跟爷爷玩得这么快乐呢？爷爷在吸她的ㄋㄟㄋㄟ呢！你以前吸的美丽ㄋㄟㄋㄟ，现在被爷爷含在嘴里喔！快说爷爷坏坏！妈妈羞羞脸！”

　　沈总不但没因小依的合作而让她女儿离开，反而更过份的教她一些羞辱小依的话。

　　“妈妈┅┅羞羞┅┅爷┅┅坏┅┅”恬儿年纪小，看到黄老爹真的咬着他*的乳头，不禁有东西被抢走的感觉，一脸委屈的照着沈总交她的话念着。

　　“呜～～”脑海一片混乱的小依，隐约听到沈总和恬儿的对话，强烈的羞耻让她想挣扎爬起，但却已发现自己再度落入陷阱，难以承受的快感令她愈来愈不能抵抗、也可能是不想抵抗吧！身体只会堕落的随着三张热嘴和舌片的搅弄而作出反射性挺动。

　　‘你答应我要把她抱走┅┅你们骗我┅┅为什么要这样┅┅恬儿┅┅我的宝贝┅┅妈妈不是你看到的这样┅┅妈妈是被迫的┅┅'

　　小依在心中悲苦呐喊，但体内横充直撞的热流却使脑袋渐渐浑沌，羞耻心也被麻痹了。

　　“啊！”就在她快完全无法思考时，猛然觉得身体一轻，整个人已被凌空抬起来，原来志彬和文彬兽欲更张，将她横条条的扛了站起来。

　　小依后颈搁在志彬肩膀，脸自然往后仰、一头秀发飞瀑般垂落在他背上，两条大腿则被文彬扛上肩，他整张脸依旧埋在湿糊糊的耻处，“唏哩呼噜”的舔吃那道美味肉缝。

　　“你妈妈和你的志彬伯父、文彬叔叔又有新玩法了┅┅”沈总变态的向恬儿解说，也不管她听不听得懂。

　　“啊～～放开我┅┅我不要┅┅我女儿在这里┅┅噢┅┅”

　　小依玉体被横抬在半空中挺扭，这样的姿态使她原本就诱人的胴体线条更加性感，修长腰身和美丽胸线尽展无遗。志彬藉着姿势之便，双手就像揉面团般抓挤着她两团乳房，小依虽然悲求他们住手，其实身体的反应全不是那么一回事，两条大腿紧紧将小叔的头胪夹着，性感的屁股随小叔吸搅耻缝而迎合挺动，柳腹也努力抬高，让大伯能更激烈玩弄乳尖。

　　‘噢┅┅我的乳房┅┅胀起来了┅┅不┅┅只是错觉吧┅┅我不想再泌奶了┅┅可是┅┅乳室好充实┅┅好想发泄┅┅'

　　经过长时间的生理刺激、现在在大伯宽厚手掌蹂躏下的乳房，竟然又产生奶胀的感觉，她努力想忽视这种羞耻的生理反应。

　　沈总这时正无耻的在她面前拐骗她女儿∶“恬儿乖，以后长大如果像妈妈一样漂亮，要不要像妈妈一样，脱光光在床上让叔叔疼呢？”

　　恬儿似懂非懂的摇了一下头。她有和小依一样美丽的大眼睛和弯睫毛、精致的鼻子和小嘴，一看就是天生的美人胚，引得沈总对她长大后的姿色产生觊觎。

　　“不┅┅不要┅┅”小依悲苦的摇头扭动，不过没人知道她是在叫大伯小叔停止，还是要沈总别再和她女儿乱说话。

　　这种反应看在沈总眼里、意淫的欲望却更不可收拾。

　　“为什么不要？你看妈妈被弄得那么快乐、一直舒服的叫着，你长大后叔叔也给你舒服好吗？叔叔会像志彬伯父和文彬叔叔疼妈妈一样疼你，让你快乐好不好？”沈总邪恶的问那无知的小女娃。

　　好┅┅“不懂事的恬儿天真的轻应一声。低着头不好意思的模样，让人简直看呆了，她那羞怯可人的模样，不就是小号的小依吗？

　　可怜的妈妈虽然听到女儿被沈总这禽兽意淫取乐，却已没有多余的心智再为她反抗，此刻她正像条不断被电流通过的白鱼、汗淋淋的胴体激烈挺颤，垂在小叔背后的两截修长小腿像想夹住什么东西似、用力到连脚趾都握起来，双臂也忘情的勾住大伯颈项。

　　“看来还要用些工具来糟塌她，否则刺激不出奶来！”

　　志彬和文彬扛着一直扭动的小依蹂躏了好一阵子，两人也已气喘如牛、汗如雨下了，他们把呻吟不停的小依扔在床上，她美丽的玉体流遍汗水，伏上被褥上抽搐激喘。其实只要志彬再持续刺激她乳房，没多久可能就会喷出奶汁，他并没注意小依的乳房早就如产妇般饱胀起来。

　　“用这个！还有这些吧！把她扶起来！”

　　不过挤不挤的出来不影响他们的兴致，重要的是奸淫的过程。志彬兴奋的取来那卷细红线、润滑油，还有那堆十几颗的电动跳蚤，并要文彬和黄老爹架起软绵绵的小依。

　　在父子三人协力下，没多久，小依上身已被细红线巧妙的缠绕，志彬自从上次废工厂回来后，就刻意去找一些SM的资料研究，他期待有朝一日能再度淫虐动人的弟妹，果然今天就派上了用场。

　　红色细线深深陷进小依雪白滑肌中，将两只玉乳根部紧紧缠绑，绷满的奶肉向前凸出。

　　奶头也充血勃起，小小的奶孔在粉红奶头上微张着，似乎随时有乳水会泌出来。红线还绕到她背后将双腕捆绑、欣细的腿踝也用红线分别系住，另一头拉到床的两边柱脚固定。

　　疲惫的小依厥着屁股跪伏在床上、支撑上半身只有下巴和双肩，志彬正将一颗颗的电动跳蚤浸入润滑油中再提起来。

　　文彬则像暖身似的，用手指拉开她美丽的菊花洞。

　　“哼～～”小依昏沉中羞耻而略带兴奋地发出呻吟，敏感的括约肌受到了刺激，皱褶企图往内缩。

　　“先塞肛门还是阴道？”文彬抬起脸问他大哥。

　　“一起来吧！肛门塞五颗，其他都填到阴道里。”志彬兴奋的说道。

　　“不┅┅不会吧？你们想弄死她吗？那些跳蚤少说也有十五、六颗，你们要将它们全塞进那两个小肉洞？真狠啊！”

　　宾客们不敢置信的睁大眼睛惊叫，但同时又充满期待的吞下口水，滋润因亢奋而乾渴的喉咙。

　　“没事的！我这弟妹两个穴都欠人塞东西，所以才会不守妇道！我只是教训她而已！”志彬无耻的说完，真得拿起一颗浸得湿淋淋的跳蚤，对准小依微张的肛门塞进去。

　　“啊～～”小依弓起玉背哀吟一声。被润滑过的椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。

　　但接下来第二颗、第三颗，小依逐渐感受到强烈的痛苦，她剧烈颤抖的香肩和呻吟，让人觉得有些不忍、却又有种彻底折磨她的快感。

　　“噢！你们做┅┅做什么！不行了┅┅会很痛！快停止┅┅啊！┅┅”

　　她终于清醒过来，知道大伯和小叔正将一颗颗电动跳蚤塞进下面两个肉洞，快爆烈的充实感和疼痛令她惨呼求饶。不过她那狠心的公公、大伯和小叔，还是将所有跳蚤一颗都不留的塞进她体内。

　　可怜小依就在丈夫、亲友还有女儿面前翻着白眼直悲呜，肛门周围被润滑液弄的油腻腻的，数十条连接电动跳蚤开关器的电线自她肛洞、还有耻缝中延伸出来，景象淫乱不已，看得简直让人目瞪口呆，要是这些电动跳蚤全部同时启动，那┅┅

　　第七十二章

　　“接下来只要将开关一个一个打开就行了┅┅嘿嘿┅┅看你这不守妇道的骚货要怎么忍受十几颗电动跳蚤的威力┅┅”志彬兴奋得满脸涨红，为了掩饰自己对弟妹天理不容的兽行，还理直气壮的为她找了罪名。

　　“你无耻！竟然这样对自己亲弟弟的妻子┅┅你还是人吗？”

　　看大伯这种下流到极点的嘴脸，小依几乎要忘了自己赤身裸体在众人眼前被奸辱的难堪和痛苦，一味愤怒的挣扎想站起来，但旁边公公和小叔，立刻像抓猎物般更用力按住她，可怜的少妇为了保护贞操而努力扭动的雪白肉体，看在毫无同情的数百道目光中，反而成了亢奋诱人的开味菜。

　　“┅┅你门一定┅┅会有报应的┅┅”小依发觉自己的挣扎根本得不到这群发情野兽的怜悯，反而增添他们的乐趣，终于颓然的放弃了，只是泪珠还是停不住的滚下脸颊，哽咽着不知要向谁控诉！

　　“嘿嘿┅┅肯听话了吧？”

　　志彬乾笑几声，美丽的弟妻已不再抵抗，圆润性感的屁股就像是要送他的礼物。抬在面前任由他摆布！油腻腻的嫩肛和湿润耻缝间，吐露出十几条纠葛不清的电线，电线的另一端是开关控制器，林林总总的悬在两条匀直大腿间，这种淫糜景象是在场男宾们想都未曾想过的刺激，他们纷纷靠近来伸长脖子，将小依和黄老爹父子三人表演的大床围得密不通风的。

　　志彬的神情就像小孩选购玩具般的兴奋，从那堆垂在小依两腿间的控器中挑了一个，慢慢将开关往上推┅┅

　　“哼┅┅”虽然小依早有心理准备，知道接下来的淫虐会更难捱，但当跳蚤开始在子宫内高速振动时，她还是忍不住发出悲啼。

　　“看！我才开一个，淫水就已经渗出来了！小依你真不守妇道！怎么对得起玉彬呢┅┅”志彬不但欺负着自己弟弟的妻子，还毫无道理的羞辱她，彷佛他作的一切都是为了帮玉彬教训小依。

　　“哼┅┅你住口┅┅唔┅┅玉彬┅┅玉彬┅┅没你这种┅┅大哥┅┅”

　　小依哀羞欲绝的甩头悲叫，那从身体最敏感深处所传来的激烈震麻，连千分之一秒都没停的刺激着她的性欲，忍不住的热液已经从里头往外流，那是令她难堪的淫水！

　　其实换作任何一个女人置身她的处境，都会有相同的生理反应，但像这样在众人面前活生生被大伯奸淫的可怜女人，恐怕全世界也找不到第二个吧！因此小依恨死自己不争气的身体产生快感。努力地想夹起两边大腿。

　　“你不是清白的女人吗？如果没有流淫水的话，为什么怕大家看呢？”

　　可恶的志彬却不允许她这么作，双手用力扒住她两边大腿壁，让正受折磨的菊肛及耻缝无法隐藏的暴露在空气中，湿润肉瓣间早已水汪汪，志彬用手指拉开它们，大方的让在场男宾欣赏他弟妻美丽受虐的阴户，只见红彤彤的穴肉夹着电线，颜色彷佛已快滴出血似的怵目。

　　“不┅┅”小依苦闷而羞耻的哀吟着，却一点也无法阻止大伯对她的兽行！体内时甘时苦的强烈滋味，让她根本无法克制自己身体的反应，性感的雪白臀肉会不由自主用力，连带使得肛纹也很淫糜的在缩动。

　　在场近百名男宾看得连呼吸都困难起来，他们活到现在，恐怕都还没像现在这样，如此仔细的欣赏过女人肛门。一般正经的女人就算和丈夫或男朋友亲热，也不至于大胆到将肛门这种排泄器官暴露得如此彻底，因为那种地方比生育器官更让人脸红吧！但此时此刻襄在小依光滑股沟上的美丽菊肛、清楚到连摺纹都可数，紧密的小洞吐出电线，更重要的是肛门的主人如此美丽动人，这一切都让他们恍若置身淫梦般亢奋！

　　只是可怜了小依，她不是在场围观的任何一个男人的妻子，却必须将连一般女人都羞于给丈夫看的小肉洞暴露给他们欣赏、接受残忍的蹂躏。

　　“把开关全都打开吧！你可以尽情的叫春，叫给全部的男人听┅┅”

　　“啊！饶了我吧┅┅我受不了┅┅啊┅┅会死┅┅呜┅┅我快┅┅死了┅┅啊┅┅”

　　志彬连续推开了几个跳蚤的开关，小依马上像被高压电通过全身似的惨叫起来，柔细的腰肢彷佛快断似的拼命扭动弓起，身体每寸肌肤都已绷紧到极限，却还无法抵挡体内强大的酸麻侵蚀，新鲜的水滴不停从血红肉缝中滴洒出来。

　　“嘿嘿┅┅才只开骚？里面的电动跳蚤，就让你浪成这样，要是连肛门里的一起振动不知道会怎样呢？”志彬淫笑着念道。这时在场的人早都看傻了。

　　“呜┅┅求求你┅┅不行┅┅我会死┅┅”小依努力转过头苦苦求饶、泪水爬满了她的脸蛋，从她凄朦涣散的眼眸中，看得到她已经用仅剩的一点意志力在支撑，这时只要再有一点点刺激，恐怕都会让她陷入疯乱甚至休克，更何况还要将塞满她肛肠里的电动跳蚤启动！

　　“会死？你在偷人时怎么不会想玉彬的心会死呢？”志彬不要脸的逼问无辜的小依。

　　“我┅┅没有┅┅啊！┅┅”小依上气不接下气为自己辩驳着，这时她已无力再去抑制如山洪爆发般的性欲，任由淫汁如尿般从肉缝中渗出来。

　　“还说没有！”志彬亢奋的骂道，毫无预景的启动塞在小依肛门中的一颗跳蚤。

　　“呵┅┅”小依没有激烈的大叫，只是翻动眼白，全身抽搐地乱颤，优美的背脊和臀丘上全是汗粒。

　　“再来第二颗┅┅”志彬又推开另一个开关，这次小依才像清醒过来似的哀号出声，不过却已没人听懂她在喊些什么。

　　“呃～～啊┅┅不┅┅不┅┅呃～～┅┅噢～～”她身不由己的狂叫了一阵子，两脚趾掌突然抽筋扭曲，玉背全力弓起，从喉间发出激烈的呻吟，淫水就像小解般溃堤而出，两膝所跪的床？迅速湿开成一片。

　　“不好！快停下来！”沈总见情况不对，赶紧示意JACK制止。

　　JACK冲上前将志彬推开，迅速将所有跳蚤的开关全关掉，“再这样下去怕会休克！”他对一脸诧异的志彬说道。

　　满屁股都是电线和控制器的小依宛如解放般吐了一口气，就软软的昏死了过去。

　　志彬和文彬何力将她翻过身，赫然发现白色床褥上有三大片湿痕，其中一块是她耻穴喷出来的淫水，并不让人觉得奇怪，但另外两片面积相当大的湿痕，却在方才她跪趴时乳房压住的位置。

　　大家都还以为那是她流的汗渍，却听到志彬兴奋的喊叫∶“是奶！她泌奶水了！”

　　大家闻言将目光转向躺在大伯怀里的小依，只见她一双饱胀的乳房正被志彬大手轻握着，白色奶水的痕迹以嫣红的乳头为顶顶，爬满整粒丰挺的乳峰。

　　“真的有奶水！”

　　“天哪！这家人真的是野兽吧！这么美的媳妇，竟然被公公、大伯和小叔，活生生地玩到流出奶来！”

　　“也只能怪她不守妇道啊！”

　　┅┅

　　众宾客看得口乾舌燥、目瞪口呆，志彬在众人围观中，得意又兴奋的玩弄着弟妹光柔的乳房，只见他两张手掌稍一施力围紧，小依就会挺高柳腰发出呻吟，奶水也汨汨地从乳头渗出来。

　　“乾脆你们父子三人一起干了她吧！”沈总早有意图的向床上拥着赤裸小依的黄老爹父子三人说道。

　　“好！”、“不行！”志彬和黄老爹几乎在同一时间回答沈总。

　　“怕什么？这种媳妇儿只会便宜外边的男人，为啥您不自己享受一下呢？”沈总邪恶的看着黄老爹鼓励道，他知道这老人早就已经没什么定力，嘴里说的和心中想得根本是十万八千里。

　　“是啊！像小依这么淫荡的女人，我们上了她，玉彬不会生气的。”志彬无耻的附和着。

　　“可，可是┅┅”黄老爹一脸想要，却又迟疑慌张的模样。

　　“好啦！不然大伯和小叔先来，老爹您就负责当您这媳妇儿的肉床好了。等他们弄完，如果您也想上的话再轮您！”沈总拍着黄老爹的肩头道。

　　“什┅┅什么是‘肉床'？我不懂┅┅”黄老爹满眼血丝、呐呐的望着沈总念着。

　　“你只要像这样趴着┅┅”JACK爬上床、协助黄老爹四肢着地、像狗爬一样的姿势，然后对志彬和文彬说∶“你们帮我把小依抱上来！”

　　毫无自主能力的小依被抬到黄老爹背上仰躺着，这样的姿势使她略显凌乱的秀发自然披散下来，纤柔的玉臂和两条修长裸腿开开的垂悬在黄老爹两侧，整个人正好门户全开的面向志彬。

　　“我这样┅┅要作什么┅┅”如狗一样爬着的黄老爹羞窘的抬起脸问沈总。虽然媳妇暖滑的胴体贴在他背上，阵阵性感体香撩乱他的情欲，感觉可说万分受用，但公媳两人用这种难堪的姿势呈现在许多人面前，着实令年逾半百的黄老爹无法适从。

　　“你只要趴好别乱动就行了，现在让你儿子来搞你背上这个骚货。”沈总淫笑着道。

　　志彬看到小依瘫在黄老爹背上的淫乱刺激景象，鸡巴早就硬到受不了了，不等沈总说完，就急忙将小依的双腿如青蛙般推开，这才发现她湿红耻缝仍插满电线，电动跳蚤的控制器杂乱的缠在一起。

　　“差点忘了，还有这些碍事的东西！”志彬一把握住从弟妻嫩穴延伸出来的电线，粗暴的往外拉扯，他一心只想赶快干到弟弟的女人，根本不管会不会弄痛她。

　　“啊！”可怜的小依随着大伯狠心的行为，挺高柳腹惨叫一声，只见一堆湿淋淋、还滴着淫汁的粉红塑胶球已被志彬提在手中，肛门里仍有四、五颗电动跳蚤，志彬却没打算也将它们取出，他想等一下干她时，一边开动那些跳蚤，让弟妹尝尝欲仙欲死的强烈滋味，也加深他征服小依的快感。

　　“你想作什么！┅┅住手！┅┅”痛醒过来的小依，映入眼帘的是自己两条腿分别搁在大伯双肩上，湿滑的耻缝口，有粒又硬又烫的肉头正在磨动，随时准备闯入温暖的阴道。

　　“少装贞节了！别跟我说你不想要！不然这里怎么会湿成这样？”志彬兴奋的叫道。

　　“住手！你不能这样！我是玉彬的妻子！你是他大哥！啊～～”

　　小依正想挣扎爬起，志彬怕她逃走，赶紧将粗长的鸡巴往前挺送，湿润滑溜的阴道一下子就将整条肉棍吃到了尽头。在进入小依体内的同时，志彬两张大手还用力握紧她饱涨的乳房，一时间，白色的奶汁呈放射状水丝喷洒出来。

　　“住手┅┅呜┅┅”在丈夫所有同学和朋友面前受尽屈辱的小依，忍不住哭了起来。身为一个妻子，被自己丈夫的亲大哥边强奸边取奶，这种羞耻就算是死也无法消灭。

　　“哈！真爽！”志彬舒服的在弟妹阴道中挺送着他湿淋淋的肉棒，一边张开大嘴、吐出舌头迎接从她乳头喷洒出来的温奶，两张手掌还一边用力揉挤弟妹奶子。小依的柳腹、乳房早就被自己奶水喷得湿淋淋，志彬的脸上也全是乳汁，还有不少从他舌头滴下来。

　　“住手┅┅呜┅┅住手┅┅”小依伸手捶着大伯的胸膛，但下体和乳房一波又一波强烈的p颤，却使她根本用不出力量，耻肉也不听从自己意志，将大伯火烫的肉根紧紧包黏着。

　　“弟！奶子让你玩，我先好好的干她！”志彬松开弟妹的奶子，要文彬来接手，自己则端着她修长的大腿，将她双腿更大角度的分开，准备更激烈的冲刺。

　　“不！不要！┅┅”小依闻言更悲苦，她也发现自己并不是躺在床上被大伯和小叔奸淫，而是躺在公公的背上！在这处境下被三个男人玩弄，简直比路边野狗交配更让人难为情。

　　黄老爹感到媳妇渗出香汗的苗条裸背，因为正被大儿子奸淫而在自己背上激烈的蠕动着，散落下来的柔细发丝拂得他老脸又痒又舒服，忍不住也跟着呻吟起来。如老树盘根的老二还从裤边跑出来，像亢奋的狗？般，举在他趴跪的大腿间抖动。

　　“怎样！我的功夫很好吧？是不是┅┅比你外面那些情夫都好？”志彬汗留浃背，端着弟妻一双玉腿来回插送肉棒，还得意的问着呻吟不止的小依感觉好不好。

　　“呜┅┅你┅┅无耻┅┅放开我┅┅”一脸辛苦又屈辱的小依，仅管已经快喘不成声，仍然尽最大努力想抵抗可耻抗快感的侵蚀。

　　这时文彬正握着她一双乳房，毫无怜惜的揉挤，还用嘴轮流吸舔两边乳头迸出来的母奶。

　　“哇！┅┅不要┅┅不要┅┅妈妈┅┅”众人目不转睛的欣赏着床上火辣辣的春宫，突然响起一阵小孩的哭闹声，原来被沈总抱在怀里的恬儿，看到妈妈被志彬和文彬强暴，忍不住哭了起来，她虽然不知道这些人在对妈妈作什么，却也看得出小依正被他们欺负着。

　　“带┅┅带她离开这里┅┅求求你┅┅要我怎么配合都可以┅┅我的奶┅┅可以给大家喝┅┅或是┅┅你们想怎么处置我┅┅都没关系┅┅”小依悲凄的哀求沈总，她已经剩没多少理智可以阻止快崩溃的情欲，再下去就会在女儿面前变成真正的荡妇了！

　　“没关系，让恬儿观摹一下妈妈让男人兴奋的技巧，以后她长大还要服侍我呢！嘿嘿┅┅”沈总无耻的笑着道。

　　“不！～～”小依悲叫一声，想作最后的挣扎，志彬却趁机启动了还埋在她肛洞中的电动跳蚤！

　　“噢！┅┅喔┅┅”小依像被电流通过的白鱼，在黄老爹背上弓直了纤腰，奶水也像激泉般从嫣红的奶头加量喷出，文彬冷不防被射了满脸都是白汁！

　　在场的宾客看得心脏简直要从嘴里跳出来了。

　　“噢！我真的快受不了了！”

　　‘干！长这么大┅┅没见过那么刺激的事'“她这种样子，真不知道玉彬怎么办？”

　　┅┅

　　小依却在挤奶、？穴、震肛，三重强列快感交错冲击下，渐渐没有多余的心智去想起羞耻，还愈来愈像个享受**的荡妇，尽力扭着汗淋淋的屁股和腰肢迎合。

　　“呼┅┅嗯！┅┅我快有感觉了┅┅噢！”志彬奋力的冲刺，还抓着小依五趾绷紧的玉足，在嘴边不停吻舔。“喔┅┅”浑身p麻的小依，青葱玉指紧紧的掐住大伯胳臂，彷佛也在告诉志彬她有多舒服。

　　“告诉我┅┅我棒不棒┅┅”志彬一边干着、一手抬高她的脑勺，喘着气问道。

　　“哼哼┅┅唔┅┅哼┅┅”小依下意识羞耻的闭上眼，但兴奋的喘息和叫床声却愈来愈激烈！

　　“还不说？我到底棒不棒？┅┅”志彬粗暴的将她大腿推得更开、火红的肉棒抽出来再重重往前顶入！

　　“噢哦！～～”小依的指甲在大伯手臂上留下鲜明的十道抓痕。

　　“爽不爽？！”志彬兴奋的怒问道！“嗯！┅┅”可怜小依从紧闭眼角滑下两道愉悦的泪珠，终于羞耻的点了一下头。

　　“嘿嘿┅┅爱上我了吧？┅┅我是不是所有干过你的男人中┅┅最强┅┅最让你兴奋的┅┅”

　　即使小依已经屈服的点头，大伯志彬却还不肯放过她，继续逼问她更无耻的问题。而且为了想听到他要的答案，还一边扭动包在阴道内的肉棒，同时又启动了二颗电动跳蚤。小依肛门里的五粒电动跳蚤，已经有三粒在强烈震动，连大便都想出来的强烈快感，让小依忘情的甩头哀叫，紧烫的耻肉黏膜，更像有生命般牢牢套住大伯的肉棍吸吮。

　　“啊┅┅是┅┅是┅┅不要再┅┅弄了┅┅啊┅┅我快死了┅┅呜┅┅快死了┅┅”少妇性感而汗淋淋的雪白肉体，在公公的背上激动挺扭，要不是文彬帮忙抓住，早就滚下去了。

　　“呼┅┅再换个姿势┅┅继续让你舒服┅┅”志彬一边要扛着小依乱扭的双腿、一边要挺送肉棒，体力渐渐有点不支，于是他放下小依，将她翻转身，让她也像狗一样伏在黄老爹背上，众人睁大眼看着光溜白皙的女体，趴在一个苍老臃肿的赤裸老头上面，尤其从后面看去两人屁股上下叠着、媳妇的美臀雪白细腻、公公的则是松垮不堪，景象更是淫秽。

　　JACK还帮忙将黄老爹穿的女性内裤也拉下来褪到大腿，公媳两人的屁眼都赤裸裸的被看到，小依精致小巧的菊肛，和黄老爹又皱又黑的肛门，彷佛在相互呼应般的缩动着。

　　“要再进去了┅┅我可爱的性俘虏┅┅”志彬提枪向前，再度挤进小依温暖的耻缝中。

　　“噢～～”小依发出愉悦的呼喊，两条玉臂不知该如何回应这种p麻快感，只好紧紧的圈住身下的黄老爹，黄老爹被媳妇抱的更是血脉贲张，呼吸变得像牛一样浊重，媳妇儿充满奶水的软热乳房紧压在他背上，两颗发硬肿大的奶头触感鲜明，感觉说不出的刺激和销魂。

　　“要开始了！好好享受吧！大声叫出来┅┅”志彬扒着她圆润的屁股，又开始挺送肉棒。

　　“啊～～┅┅噢┅┅”小依更用力将黄老爹抱紧，一双饱涨的雪乳在他背上揉动，黄老爹初时只觉得温温软软，就像湿热面团般说不出来的舒服，后来竟发觉被上那两堆嫩肉愈来愈饱、愈来愈烫，突然一股热流从他背上滑下来。

　　“啊！她流奶了！”

　　“天啊！！我真的快心脏病发作┅┅”

　　众人惊呼中，黄老爹才发现，媳妇的乳房因为在他背上挤压揉动，涨满奶汁的乳房无处发泄，竟然被挤了出来。那些奶水不仅流遍黄老爹的背、还延流到他胸前、股沟，愈来愈多的滴洒到床褥上，原本乾爽清洁的一床被褥，在汗水、奶水、淫水的交融下，早就变得湿答答、黏腻腻┅┅

　　第七十三章

　　从媳妇柔软乳房不断挤弄出来的滚热母奶，宛如雨柱般延着黄老爹亢奋颤抖的身体流滴下来，加上小依又快被大伯送上高潮了，雪白胳臂紧搂着公公、两只纤手忘情的在他松皱的胸膛乱抚乱抓，更令黄老爹负荷不住的喔喔呻吟。

　　“不要只是顾着自己舒服，也要帮你公公服务一下，尽尽作人家媳妇的孝心嘛┅┅”JACK在一旁愈看愈觉得精彩刺激，索性抓住小依的玉腕、拉到黄老爹胯下那根早已昂扬挺立的怒棒上，要她用手好好握着。

　　“哦┅┅小依┅┅你那里好紧┅┅好滑┅┅淫水都流出来了┅┅被我干到流┅┅流出来了┅┅”

　　这时从背后上她的志彬已经进到疯狂状态，一身黏汗、拼命冲刺着弟妹痉挛的小穴。小依被强烈撞击得根本无暇思考，只剩一条胳臂能抱住身下的黄老爹，却本能的把他搂的更紧；另一手则遵服从JACK的命令，伸去握住黄老爹的肉棒。

　　“噢！”原本身心就亢奋到极限的老爹，又感到胯下硬挺的怒棍被媳妇纤软柔夷围握着，忍不住扬起头、从喉间发出满足的低吼。

　　“小依┅┅我要射了！要射进你肚子里！┅┅你帮玉彬生了一个！也为我生一个吧！”志彬口不择言的乱叫，现场宾客被这一家人的表演撩拨到脸红气喘，心脏都以有生来最快的极速跳动着。

　　“呜┅┅”根本听不进去大伯说什么的小依，只是揪紧眉头激烈的哼叫，雪白苗条的身体压在公公背上，随大伯猛烈而无间断的冲撞而前后摇动。

　　志彬一边抽送湿淋淋的怒棒、手还用力掰开弟妹那两团柔皙光滑的嫩臀，襄在股沟的精巧菊肛被分得张开变形，小依也更兴奋起来，不止是手臂环抱住身下的公公，两条修长玉腿也使劲盘住黄老爹的肥肚，好让大伯能更过份而粗暴的冲撞她几乎要熔化的小穴。

　　“喔！～～”终于，志彬两片汗亮的屁股一阵紧缩痉挛，他仰起脸发出忍耐的呻吟，全部的精液都在弟妹体内发泄出来了。近乎沸腾的耻肉紧紧地将他的肉棒裹住，阴道也控制不住的扭曲收缩，志彬被这一阵压榨折腾得差点就泄了第二次，等到滑黏黏的软虫从翻红小穴掉出来，他才筋疲力竭的伏倒在小依背上。

　　“不要让她休息！这种女人就是要一次干她干个够！换小叔上来吧！”沈总恶虐的催促着。

　　文彬看大哥在蹂躏二嫂，一颗心早就被欲火和嫉妒煎熬着，听到沈总的话，更是毫不犹豫的将小依从黄老爹背上拖下来，兴奋的爬到她身上，饥渴的吸住她香软的双唇。“嗯┅┅”小依喘了一声，欣长的腰身不由自主往上挺，文彬肆机揉住她乳房，温烫的母奶又从奶头迸射出来，冲洗在文彬胸膛上，这种舒暖的快感令他浑身发颤∶‘喔┅┅小依┅┅你真好┅┅'

　　这对叔嫂赤条条的在床上纠缠，彼此喘息的声音愈来愈浓浊激烈，还有唇舌交融时所发出的淫糜声响，一切都让偌大的饭店宴会厅变成少妇淫虐的地狱。

　　文彬舍不得松开二嫂香甜的小嘴，双手却没停下轻薄的动作，除了揉弄她丰软而充满母奶的乳房、另一手也往下探，将她修长二腿推开成难堪的ㄇ字型，五指轻挠她敏感的大腿根部。“嗯┅┅”小依刚高潮过的身体又被小叔挑逗到不断起伏，一双秀眉似甘似苦的微揪着，甜甜的津液从被小叔强吸住的唇缝流下来。

　　“是时候了！快点干她吧！”JACK催促道。

　　“还是请老爹抱着她，由小叔来干比较精彩。”沈总不肯放过任何能让更多小依夫家男人加入凌虐的机会。

　　于是在JACK的‘指导'下，小依又和黄老爹裸裎的拥抱，她伏在黄老爹臃胖的肚子上，两条美腿跪着、将白皙的屁股和湿黏黏仍滴着精液的肉缝，抬在小叔昂扬的鸡巴前面。

　　“小依┅┅”黄老爹也已意乱情迷，媳妇胸前那两团柔软丰嫩的肉球，紧紧压在他松弛的胸膛上揉动，四颗奶粒相互磨擦的快感，让彼此都p熔在乱伦的淫狱中。于是这年逾半百的老人，用他一双长茧的厚掌，毫不客气的在媳妇光滑玉背上肆意乱抚。

　　“啊！”小依一声哀喘，原来文彬握着二嫂纤盈的柳腰，缓缓将粗长的怒棍往肉穴里头送，被充实快感打乱芳心的她，此时竟然不知耻的亲吻身下的公公。

　　“喔┅┅嗯┅┅”黄老爹被媳妇儿又软又烫的香唇吻着脸颊和脖子，更是兴奋得无法克制，胯下那条老而不衰的肉棒高高矗立起来，由于儿子正在干媳妇的小嫩穴，他的鸡巴又刚好立在媳妇生殖器下方，因此形成了文彬每次插送时，卵囊都会甩碰到黄老爹老二的无耻景象。

　　“啊～～真好┅┅”

　　“哈┅┅喔┅┅”

　　“噢～～嗯┅┅哼┅┅”

　　只见三条精光赤裸的肉虫汗淋淋的在床上杂交，无耻的喘叫声不绝于耳。

　　文彬愈干愈起劲，原本跪着插二嫂又紧又滑的穴，已经不能满足他要的速度了，于是两手扶高小依纤腹、半蹲起来、下身‘啪！啪！啪！┅┅'猛烈的撞击两片白嫩玉臀，可怜的小依被迫要站起双腿、弯着上身、两手按在公公胸膛被小叔从背后干穴。

　　“呵～～噢┅┅”她甩着凌乱的秀发痛苦哀啼，小叔猛烈的冲击力，令她阴道有快溶化的感觉。

　　“你这骚货！不要想偷懒！帮公公舔舔屁眼！”JACK说着，冷不防抓起黄老爹的腿踝，将他一双粗短的腿往头的方向拉高。

　　“作┅┅作什么？”黄老爹羞窘的抵抗。脱光光和媳妇在床上乱搞被围观已够他丢脸了，现在这个年青人竟还把他摆布成两腿仰天张开的丑陋模样，这明明是和媳妇被人奸辱时一样的姿势。

　　“老爹！别害怕，我是要让你体验小依灵巧的舌功，顺便让你知道，你这不守妇道的媳妇儿在外面都怎么服侍别的男人。”JACK低头朝黄老爹说道。

　　“可┅┅可是┅┅这种样子┅┅”黄老爹仍无法接受要在大庭广众下被人拉开双腿，露出肛门的事实。

　　“闭上眼就好了！我保证会很舒服的。”在JACK软硬兼施的引诱下，黄老爹无奈的叹了一口气，听他的话阖起双目，任由两腿被JACK反方向拉到头的两侧、腿背紧压在床上，整个人就像一团丑陋的肉球弯屈着、股沟高高的仰天敞开，他下身的体毛很茂盛，一直漫延到黑皱的肛门附近。

　　“帮你公公好好舔一舔屁眼！”沈总提起被文彬干得哼叫不停的小依秀发，将她脸蛋放在黄老爹丑陋的股沟上。

　　“不┅┅呜┅┅”爱洁的小依本能的摇头抗拒，但身体都被他们控制住、小叔死命揽着她的腰从后面侵犯她，让她根本无法选择逃避，公公毛毛又硬硬的肛肌不停磨擦她娇嫩的脸颊。

　　“舔吧！你不是最喜欢这种变态的方式吗？”沈总用力按住她后脑，小依整张脸都埋在公公汗臭的股沟中。

　　被强奸到神志不清的小依，在周围男人不断逼迫下，果真屈服的吐出嫩舌，艰难的舔起公公缩动的屁眼。

　　“噢┅┅”黄老爹感到一阵温润麻痒的电流，从排泄用的小洞射向大脑，当场激烈的颤抖起来，这种快感比起插穴有过之而无不及，就算这样死在媳妇的香舌下也心甘情愿。

　　“没骗你，很舒服吧？你媳妇儿会得真不少，全世界找不出几个女人肯这样作的！”JACK变态的淫笑道。

　　“啊┅┅好舒服┅┅我快死了┅┅”黄老爹忘了身处何地的哼喊。文彬则是更用力抬着二嫂的柳腹，‘啪答！啪答！'一次接着一次、结实而奋力的抽插她发烫的小穴，被强奸的小依不时咿咿哼哼的悲鸣，柔嫩的舌片随着身体被撞击的节奏，来回舔在公公肮脏的屁眼上，这样的体验让黄老爹p麻得快飞上天，只觉得整片股缝都是媳妇热热的唾液，整颗脑袋被强烈的快感来回冲击，两手也不由得往前伸，摸到媳妇挂在胸前摇荡的乳房，又开使抓揉起来。

　　“哼～～”被小叔从后面揽着腰干的小依，两条匀直玉腿微微弯屈的站着，雪白脚掌吃力的弓起来踮在床褥上，整张脸埋在公公的股沟间、乳房还被搓揉，只觉得整个人就要熔化在志彬和黄老爹的蹂躏之下。

　　“帮公公把肛门拉开，用你的舌头舔一舔他大便更深的地方！”沈总还更过份的要求小依。

　　“呜┅┅”小依痛苦的摇头，她一头美丽的秀发全被蹂躏乱了。

　　“叫你怎么作你就照作！”沈总见她反抗，就伸手在她雪白屁股上重重打了一巴掌，小依忍不住哀叫，刚好黄老爹用力握揉她的乳房，于是许多奶水又喷洒出来。

　　“还不快点！”沈总将她双手移到黄老爹两片屁股上，可怜的小依一边忍受被小叔冲撞花心的失神感，认命的用纤指拉开公公黑色的括约肌，露出里头红红的的肛洞。

　　“努力一点舔！敢偷懒的话就有你受的！”沈总在旁边威胁，脑海被间歇空白占据的小依，根本想不起那里有多脏！就伸出红红的香舌钻进公公屁眼中。

　　“噢！”黄老爹只觉得全身骨头都要化成粉般的p麻！忍不住也跟着沈总催逼媳妇儿∶“再深一点┅┅噢┅┅再伸进去一点┅┅”

　　“嗯┅┅哼┅┅哼┅┅”小依也不由自主的陷入狂乱世界，纤长的秀指用全力拉开公公肛门。由于黄老爹年纪大了，刮约肌弹性早就松弛，加上小依的舌头属于前面略尖的形状，在这些男人不断鼓噪逼迫下，竟然真的将整条嫩舌钻入排泄的肉洞中。黄老爹已经亢奋到说不出话来，张着嘴巴“啊啊”的喘着，一双老目也直翻眼白，媳妇儿多汁的香舌完全塞满他的肛肠，舒服到大便已经忍不住往外流，虽然对媳妇而言很脏，但他怎么也舍不得小依将舌头从他屁眼中拔走。

　　“干┅┅真是会享受的老头！他媳妇整条舌头都在帮他清屁洞。”

　　有这种媳妇儿真是幸福！我一定要她每天都这样帮我弄！“

　　现场的男宾又忍不住激昂亢奋的边看边鬼叫。

　　“呜～～呜～～”这时小依已经快被文彬插送到高潮，彷佛一峰攀过一峰的强烈快感，让她忘情的在公公肛洞里转动舌肉，玉手还挲抚着公公膨胀发烫的睾囊，黄老爹哪受得了双重的刺激，“啊！”喉间发出一声闷吼，浓浓的热精就从马眼暴射出来，全洒在自己的老脸上。

　　沈总见黄老爹已经泄了，这才拉起小依的脸，唇角还有黄色粪渍的小依，马上发出激烈的呻吟，经过常时间的作爱，她就像软绵绵的洋娃娃般让小叔抓着、恣意摆布。文彬为了在二嫂体内畅快的射精，总算将她放倒在床上，改用正常体位继续强暴她，小依柔弱的四肢死命攀住小叔身体，迎接他一波又一波的撞击，两人的身体就像刚爬出水般的流遍了汗汁。

　　“小依┅┅我要┅┅来了┅┅”文彬结实的双臀一阵冷颤，像所有占领她身体的男人一样发出怒吼，滚热的精液源源灌进二嫂的子宫，小依张着嘴满足的哼叫，用尽最后一丝力气的美丽少妇，终于能晕过去好好的休息┅┅

　　@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

　　在身体不知被甚么东西一圈又一圈的勒紧、快要喘不过气的拘束感，还有肉体的疼痛中，小依幽幽从昏睡中转醒。

　　“醒来了吗？小淫妇，大家都还在看呢？”沈总的声音在上方响起，小依慢慢恢复视线，发现一切的恶梦都还没过去，她仍然是在饭店宴会厅里，围观的宾客一个都没少。

　　“你们应该满意了吧？为什么还不放过我┅┅”她吃力的转头、忍着泪向沈总问道。

　　原来昏过去时又被他们吊了起来，只不过这次吊的方式很特别，整个人脸朝下、身体就像条横木般和地面平行，如水滴般垂下来的奶子、乳尖和地面差距不到20公分，他们刻意要让她动都不能动，因此从天花板垂下来的绳子有六、七根，这些绳子分别悬着她的头发、乳房上下方、腰部、大腿、小腿，甚至连足背都有绳子捆吊着，因此脚掌都是向上翻，美丽的胴体完完全全是一字型，挂在胸下那两粒玉乳，乳尖都还沾着白色的奶滴。

　　“你这个骚货，在外面偷人也就罢了，竟然把最圣洁的母奶拿去喂外面的男人，你以为光是刚才那样就可以放过你了吗？”沈总蹲下去、轻挑的抚摸她圆润的屁股说道。

　　由于小依赤裸的身体被悬吊成和地面平行的一直线，使她美丽的曲线更加明显，尤其是腰臀和那双玉腿，应该有的起落弧线简直完美到极点，脚心朝上的十根玉趾用力微勾着，看得出她全身都因为这种折磨而在使力。

　　“哼！还不是你们┅┅”小依愤恨的扭起头瞪向沈总，由于头发被扎成了马尾、用绳子从发根悬吊起来，因此她的脖子并没办法作太大的动作。

　　“是我们怎样？说下去啊！”沈总淫笑着逼视回去。

　　“算┅┅算了┅┅是我贱，你们想怎样就来吧！弄死我也没关系。”她放弃的叹了一口气。今天在玉彬的同学和同事面前，已经连最难堪的羞辱都熬过了，以后她也不知道如何继续活在丈夫的世界里，乾脆现在让自己麻痹在被淫虐的地狱，不去想未来。

　　“弄死你倒是不会，只会让你欲仙欲死，你不是最喜欢这样吗？”沈总轻轻的在她耳边说着，手却已经从她的小腿肚爬到脚心，挠着敏感的脚底板。

　　“嗯┅┅”小依揪起眉、抿紧下唇忍耐脚底的搔痒，不由自主的扭动，使得被悬吊的身体轻轻摇晃。

　　“先生，您要的东西已经带来了。”就在沈总玩得起劲，饭店的人抬了一只铁笼进来，笼子里竟然是十几条出生没几周的猪仔。

　　“又要干什么？”

　　“好像会很刺激！这些人真变态！”

　　“骚货！最好整死她。”

　　┅┅

　　围观的宾客看到有新的凌辱手段，又兴奋地讨论起来。

　　“打开笼子，把它们抱出来，这些可怜的小家伙饿坏了，正需要一头充满奶水的母猪喂奶给它们吃呢！嘿嘿┅┅”沈总宽大的手掌捧着小依饱胀乳房上下拍动、残忍说出他的企图。

　　“你┅┅你说什么？我不是┅┅你不能这样做！”小依闻言脸色惨白，扭动双肩和修直的腿想挣脱，但身体被捆得扎扎实实悬吊着，挣扎根本就只是增加这场淫虐的香艳气氛罢了！

　　饭店人员将猪仔一条条的抱出来，放到小依被悬吊横陈的身体下方，那些饿了半天的小家伙，闻到小依乳房散发出来的奶香味，立刻争先恐后的抢着乳头吸吮。

　　“啊！不要┅┅不要这样！呜┅┅我求求你们┅┅啊～～”小依疯了似的扭动、挣扎！仅管她横直的身体像白虫爬行般弓起来又放直，但被这样残忍吊着，还是无法躲过奶水被抢食的羞辱。

　　奶头只有两个，猪仔却有十几条，因此这场争食十分激烈，猪鼻不断从四方磨挤小依洁白的乳房，小猪细细的新牙和湿烫的舌片咬在乳尖上，是一种既厌恶又麻痒的奇特感觉，小依虽然流着泪拼命哭求挣扭，但却也忍不住夹杂着喘息和呻吟。

　　“我不要┅┅”她哀叫的声音愈来愈薄弱，两颗奶头不知道已经被几头猪仔吃过了，乳房全是湿淋淋的猪唾液，但可能是母性使然，乳头愈是被吃吮，乳室的奶水就愈充实，源源不断地供应这些小家伙吸食。‘我┅┅真的是母猪吗？'到后来只剩下呻吟声的小依，身体随着乳尖微微疼痛、却又p麻到骨子里头的电流而煽情摇晃着。

　　第七十四章

　　小依两粒嫩乳被濡舔得有湿又滑，随猪嘴的抢食而在胸下跳颤，丰沛的奶汁甚至还洒滴在地毯上，在场宾客看得眼珠都快掉出来。

　　但沈总和JACK还不作罢，他们将小依并拢捆吊的匀直双腿解开，却不是帮她松绑，而是一人抓一边，把小腿弯折到大腿上，再用麻绳紧紧的绕着，一圈一圈的从脚背困绑到膝盖。

　　“呜…”被如此对待的小依只觉得腿根都快裂了，不断发出痛苦的呻吟，上下两截腿被绳子残忍的困绕在一起，连脚掌都强迫贴在自己屁股上，这种绑法，让窄紧的肉缝裂成了一个小湿洞，阴道看得一清二楚，里头鲜艳欲滴的耻肉在颤抖，粉嫩的菊肛也被周围肌肉拉得很紧，括约肌绷到变形。

　　“这样看得好清楚呢！”

　　“可怜的玉彬，这么美的妻子，却是个人尽可夫的女人…”

　　那些宾客每看到小依换了一种淫乱的姿势被糟蹋，就会开始兴奋的讨论。

　　那两条被困得和青蛙差不多的美腿，又让从厅顶垂下来的绳索吊起来，小依吃力而辛苦的扭动雪白身体，骨盆和大腿根部因为这种强迫的困吊而几乎要脱臼，羞耻的肉洞完全暴露在淫糜空气里。

　　“四条小猪抢两颗奶吃，好像很可怜，我怕它们会吃不饱。”沈总蹲在小依被迫仰起的俏脸前，邪恶的笑着道。

　　“呜……求求你……把它们…弄…弄走…呜…不行了…我的身体…快不行…愈来愈…热了…”小依一双美眸凄迷而哀苦的乞望着面前男人，她感觉自己的身体和骨头暖融融的、灵魂就快要脱离的感觉，要不是因为被困吊着，不时传来扯痛和像脱臼的剧痛让她清醒，只怕就要完全堕落在猪仔的调戏之下而达到高潮。

　　“还没呢！这样就受不了吗？接下来要怎么熬？”沈总趁机侧下头、狠狠的吻了小依微启的小口。可怜的小依根本连抵抗的力气都没有，任由这龊龊的男人恣意品尝她香软的唇瓣和舌片，嘴里发出嗯嗯的喘息。

　　正当她被沈总强吻着，突然又感到一管发烫的硬物抵住两腿间的裂缝，正用力的旋转，挤开耻肉强迫往阴道进入。

　　“嗯哼！”小依从鼻孔和喉间发出激烈而痛苦的闷哼，如果她的嘴是自由的，一定会惨叫出来，不过沈总扭着她的头，毫不放松的吸住她唇舌，使她根本无从躲避。

　　原来在她屁股后面的JACK，此时握着一管奶瓶，正残忍的旋转塞进少妇幼嫩肉洞中，美丽的肉体因为多重折磨，早已覆满了汗汁。纤腹吃力缩动、被吊成蛙腿模样的两条美腿在痛苦抽颤。

　　“这样小猪又多了一个奶头可以吃了。”JACK吃吃的笑道，旁观的人张大嘴、看到连兴奋的话都说不出来，挤满人的大厅只听得到小依的呻吟、小猪抢食她乳房奶水所发出的唏呼声、以及来自四方的喘息。

　　整管装满热奶的奶瓶，竟然完全塞进小依可怜的阴道，只剩黄色的塑胶奶嘴露在外头，活像她两腿间长出来的乳头。

　　“呜…”小依觉得下体就要暴裂了，温烫的奶瓶涨满了她的阴道，虽然他们用的奶瓶尺寸并不算粗大，但里面注满了刚泡好的热牛奶，让紧紧包裹着瓶身的黏膜就快要沸腾。

　　“现在有一只可以到这边吃奶了！”JACK从挤在她乳房下抢奶水的猪仔中抱走一只，那条被抱走的小猪舔不到小依奶头，马上发出吱吱吱的凄厉叫声，但当JACK把它抱到小依张开的两腿间，让它去含住那粒凸在股缝的奶嘴后，小猪就像发现新大陆般、疯狂的吸吮里面的奶水，湿润的猪鼻还刚好顶在小依肛门上磨擦，可怜的赤裸少妇就像个喂奶玩具般、离地横悬着扭动、悲鸣，猪的唾液和溢出的牛奶，将雪白的大腿根和两片屁股糊满黏黏白白的热液…

　　※？※※※

　　从头到尾不知道发生什么事的玉彬，酒醒过来时，发觉自己已经躺在家里的沙发上，怎么被送回来的都不知道，客厅只有他一人，看看墙上的挂钟，竟然已经晚上九点多了，两侧头还痛的要命，因为中午没吃什么食物，又喝许多酒，原本就不好的胃开始阵阵的痉挛。

　　“小依…你在吗？”他揉着太阳穴、无力的呼唤妻子，原以为小依会在厨房或屋内其它地方，能为他倒杯热水或帮他按摩解酒。

　　但叫了几声，并不见妻子的回应和身影。只好自己硬撑着起身，怎知双脚才落地，一股呕意立即涌上胸口。

　　“呕！…呕！…”

　　玉彬情急下就在旁边的垃圾桶吐了起来，没有食物的胃，吐出来的尽是黄黄的水，一阵阵天昏地暗的晕眩伴随呕吐袭来，直到吐完，整人也已不支的软倒在垃圾桶边喘气。

　　“呼…”玉彬休息了好一阵子，才勉强能扶着茶几、发抖的站起来。

　　“我真没用…”身体的不争气，让他懊恼起自己，也再次勾起小依雪白美丽的胴体、在他眼前活生生遭那群坏人恣意染指、蹂躏！自己却被那些人像囚犯般绑着在一旁看，距离不到只尺，妻子的呻吟、哭喊，和哀羞乞求丈夫原谅的眼神，就像记忆的伤口般，只要想到都会滴血。

　　“我发誓！一定不会让你再被别的男人欺负…”他挺直了身子下定决心。可怜的男人，根本不知道他醉死过去的几个小时间，美丽的妻子又被更多人玩弄过。

　　决心保护妻子的玉彬，虚弱的身体似乎也慢慢注入力量，他想小依一定是临时有事出去一下，可能等会就回来了，因此想先去把身上外衣换下来、洗好澡等她。

　　玉彬才刚脱下西装外套、蹒跚的走向浴室，脚下就踩到一团布，差一点就被绊倒。

　　“小依怎么乱丢衣服…”玉彬埋怨着弯下身拣起地上的裙子和衬衣，那是小依今天穿出门的，一直到饭店才去换礼服，由此可见她真的已经回来了。

　　“咦！”

　　更让他讶异的是，离这堆被弃置在地上的衣裙不到二步处，竟还有一只歪倒的高跟鞋，“怎么回事？小依从来不乱丢东西的…更何况把外出的鞋子穿到室内…”玉彬心中有种说不出来的不祥和疑虑。于是眼光四处在屋内搜寻，很快便看到一件熟悉的胸罩被丢在客厅另一头。

　　“小依！”玉彬着急的走过去捡起来，一边大声叫唤妻子！眼前不远处就是他和小依的寝室，而小依的另一只高跟鞋、和她性感的三角裤缠在一起，被丢弃在寝室门外。

　　“不…不会的…”玉彬彷佛等着赴刑般，僵硬的往前走去，要推开那扇门只是举手之力，对他而言却是命运与尊严的宣判。

　　还不到门口，玉彬慌乱的心就已被无助和嫉恨所盘据。

　　“是我想太多了…小依没事…她一定不在里面…只是出去一下…”他没勇气再往前，想就此掉头回到客厅等妻子，却隐约听到寝室门内传来激烈而断续的呻吟。

　　“哼…噢…”

　　“爸…换你舔她…舔快一点…她快高潮了…”

　　“噢…好舒服…她的肛门…夹的好紧…”

　　“我也是…阴道快把肉棒…吸断了…噢”

　　“呜…”

　　那是…好熟悉的男人声音…夹杂着女人失魂痛苦的喘息，一道锋利的白芒划过玉彬脑叶！

　　“是爸爸！还有志彬文彬！他们…怎么可以这样！！”玉彬怒不可遏的用力推开房门！

　　虽然已经知道小依和谁在一起，但当这一幕映入眼底，仍让玉彬恨不得就此死去。

　　妻子雪白美丽的胴体，正和几个全身精赤男人无耻交叠、纠缠着，她跨着腿伏贴在志彬身上，志彬整根肉棒已经没入周边耻毛全被剃光的小穴内，只剩两粒丑陋的睾囊吊在外面抖动，无耻的大伯一边挺动下体、还兴奋的吸吻弟妹香唇。

　　弟弟文彬则跪在小依屁股后面，有半条肉棒竟然还插在她可怜的嫩肛内，小依浑身被淋遍润滑油，雪白肌肤透出高潮的粉红色泽。玉彬也发现那老不羞的亲父，正低着头在舔逗他妻子的耳窝，他们把小依双睛用丝袜蒙了起来，失神的少妇并没发觉丈夫来到，还用力攀搂住身下的大伯，努力扭转屁股，让大伯和小叔的肉棒在她股间的两个肉洞充份磨插。

　　“可恶！你们竟然对她做这种事！！”玉彬两颗牛眼简直快喷出火！握紧拳头就要冲向前！但腹部马上遭到一记重击！

　　“呕！”痛苦屈倒在地上的玉彬，愤恨抬起头，发现站在他面前的，竟然是自己的堂侄志原和志冠，他们两个也是一丝不卦，两腿间的鸡巴还湿淋淋、刚软掉不久的样子，想必刚才也享用过小依的身体。

　　“玉彬叔叔，你不能满足美丽的妻子，就别那么自私想把她藏起来嘛！”志原的口气完全是沈总那群禽兽的调调，一点都不像高中生。

　　“可恶…”玉彬咬牙切齿，却痛得挤不出一点力气，于是被两个侄子拖到一旁的沙发床上用绳子绑着，看妻子继续被父亲和兄弟群奸。

　　“玉彬叔叔，让你看一样东西。”志原拿了一张纸到他面前，玉彬瞪着怒目彷佛要将这无耻的堂侄吃掉。

　　“嘿嘿…我知道你一定恨不得杀死我，不过婶婶这么美的女人，本来就是大家的，你以为你能独享吗？更何况…你的东西又不行…！”志原玩弄着手上的纸张，鄙夷又嫉妒的说道。

　　“志原…放开我…不要再错下去了…”玉彬忍着悲痛、语气软化的试图说服侄子。

　　“哼！你到底看不看？不看你会后悔！”志原把手中的纸张丢到沙发床上。

　　玉彬好不容易才从妻子的呻吟和肉体交媾声中转移出一点点注意力，慢慢低下头去看那张纸。

　　那是一张医院的报告。

　　林天依女27岁排卵正常卵子状况追踪：成熟黄学章男62岁精子数量：正常精子活动力：正常

　　授精成功率：70％以上

　　……………………………………………………………………………………………

　　“这是什么意思！你们到底对她作了什么？！”恐惧和冰冷占据了丈夫全身。

　　“黄学章！”

　　虽然只有三个字，但玉彬还是又仔细的看了二遍，一直到确定自己没眼花！那是黄老爹、也就是玉彬父亲的名字！为什么？会和妻子的名字出现在同一张医院报告上！而且还都和怀孕检验有关？“玉彬叔叔，你就认了吧，那位总经理先生要我告诉你，他带小依去医院检查过，小依婶婶的卵巢中有一颗卵子发育得很漂亮，过几天就要成熟排放出来了，他们打算用叔公的精子让她受孕，今天晚上我们玩够她之后，就要带她去找那位医生了。”

　　“不行！你们敢！我要杀死你们！放开她！听到没有？！”玉彬简直不敢相信自己听到的，妻子竟然要被迫授别的男人的精，对像还是她的公公！自己的父亲！

　　但仅管玉彬发狂愤怒的嘶喊，他的父亲和兄弟仍然像着魔般充耳不闻，还愈发粗暴的在小依美丽纤柔的身体上逞兽欲！

　　“小依！快点逃！他们要让你怀孕！快逃！离开他们！…”玉彬见阻止不了黄老爹他们，只好转向妻子喊话，但小依也听不到他的话，随着高潮快暴发的感觉到来，她不顾廉耻的弓起玉背，使劲搂住志彬大声哼啼。原来小依不但双眼被丝袜蒙住，耳朵也让他们用特制耳塞塞着，根本听不到外面的声音。

　　“噢…”快感的最高点终于到达了，赤裸的美丽少妇缠紧身下的男人，浑身抽颤的泄出体内热流，两个肉洞像饥饿的小嘴，将大伯和小叔的怒棍用力含咬、吞噬，志彬和文彬两兄弟也无法支持下去了，怒吼着先后在她肛门和阴道内注满浓精…

　　※※※※

　　“小依在那里？求求你…带我去见她…”

　　沈总翘着腿坐在他办公室的大沙发上，面前跪着一个邋遢干瘦的男人，正激动发抖的哀求着他。

　　自从上次小依被带离开家，已经过二个月，玉彬一个月前就没去上班，每天都到沈总办公室求他，希望能见到妻子，要不是他仍深爱小依，早就失去活下去的生趣了，沈总说这一切都包含在当初二年还债的约定中，要玉彬忍耐，迟早会把妻子还给他。

　　“你真烦！”由于他一再苦求，沈总终于不耐烦将手中报纸甩到他脸上，满脸胡渣未修的玉彬连躲都不敢躲，还向前伏倒猛磕头！

　　“求求你…我好想小依。”

　　“干！没用的家伙，好吧！就让你死心也好！”沈总大叹了一口气站起来：“跟我走吧！”

　　“谢…谢谢…”玉彬布着血丝的眸子、很快盈满希望和喜悦的泪水，像条枯瘦流浪狗般的他从地上颤抖的站起来，战战兢兢的跟在沈总身后。

　　第七十五、小依完结篇章**********************************************************************【感言】

　　小依的故事历经一年半个月以上的扯烂，终于写到了完结篇，虽然不见得人人都觉得是个好结局，但总算是尼玉对读者的一个交待，希望各位尽量发表看法。

　　我的下一个愿望，除了完成其它未完部份外，接下来是想将小依的故事画成漫画，这将是个超级大工程，我自认有点绘画天份，但麻烦的是不会用绘图软体，所以若不是用手绘，就是要去学绘图，要如何进行还要好好规划，应该不是二、三个月能付诸实现的事，还要搜集一些故事中角色的照片作参考，能不能成功，我也不敢保证。

　　祝大家读文愉快。

　　NeeWui**********************************************************************

　　“这样舒服吗？”

　　“唔！舒…舒服…”

　　“真的会舒服吗？应该会痛吧？”

　　“啊……不会…我…会舒服…请继续弄我…”

　　“嘿嘿…没想到这样也会爽？你一定很贱吧？是不是？”

　　“哼…是…更…更过份一点…弄我…啊！…”

　　…

　　在郊外的仓库内，小依全身上下只穿一件勉强盖得到丰满乳房一半的细肩绳薄衫，以下都是光溜溜、赤裸裸的，她的肚子已经隆起来，虽然只是一点点，但任何人都看得出她有孕在身。

　　这样的俏孕妇别有一种性感韵味，微润的小肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发男性兽欲。

　　她让人绑在一张大椅子上，胳臂悬吊着，两条玉腿则被拉分开来，一圈圈麻绳将它们分别困绕在双边扶手，一对性感的脚ㄚ就悬在椅子两侧，脚趾头还用力的屈握。

　　在折磨她的正是JACK！

　　“噢！”只见她痛苦的哼了一声，腰身不由往前挺，原来在她有孕的小肚子上，矗立一根刚点燃的蜡烛，滚烫的蜡油刚刚流到腹部。

　　不仅如此，JACK还蹲在她毫无遮蔽的两腿间，用锐利的夹子夹满她两侧阴唇，椅子前缘和地上早就积了一滩尿，小依却还说她不痛，乖巧的要JACK更过份凌辱她。

　　室内似乎有点热，JACK也脱得只剩一条子弹内裤在身上，两个人就在这里演着脸红心跳的淫虐春宫。

　　“既然你这样说，就让你更快乐些吧！”他拿出一根扭动的电动塑胶棒，只有铅笔粗细，对着小依柔软的菊肛插进去。

　　“呵…”小依更激烈的在椅子上挣扭起来。

　　“会想大便吧？”JACK在她敏感的肛肠内抽送塑胶棒，淫笑着问道。

　　“呜…会…好想…”小依揪着眉、香唇微启的配合哼着。

　　“大出来看看，不要害羞，你是我的人了…”JACK拔出那根塑胶棒，改用手指按摩她不安缩动的肛门。

　　“嗯！我是…老公…的人…可以在老公面前…大便…”小依晕红着一张脸，竟真的轻咬玉唇用起力来，可爱的括约肌慢慢扩开，淫水和着残尿。也潺潺的从张裂肉缝下缘渗出来。但不知道是过度害羞、还是被绑这样不好使力，小依“嗯嗯嗯”的折腾许久，弄到香汗淋漓仍然无法顺利拉出来。

　　“换个姿势试试看！”JACK松解下她被捆在两边扶手的双腿，改将绳圈套在她脚踝，用滑轮高高的吊起来。

　　“哼…”这样的姿势比刚才更淫荡，两条修直又雪白的美腿让人给分成V字型吊在空中，双臂也一样，要是肚子里的胎儿知道自己母亲现在被男人这样玩弄，真不知会怎么想。

　　“大出来吧！老公我会帮你。”JACK用中指浸泡在润滑油中，再抵住小依的肛门送进去，紧紧的菊洞很顺利就吞没手指。

　　“嗯…”小依配合着JACK的抠弄用力，便意果然愈来愈强烈。

　　“唔！”不久JACK指尖已经感到一团温暖潮湿的软物围过来，他将手指抽出肛肠，果然美丽的菊花褶立即鼓裂开，一条新鲜粪便像黑柱般从肉洞钻出来，“啪答”一声，掉在地上。

　　“已经大了！”JACK兴奋的扒开她两团股肉。

　　“好…好丢人…可是…还想大……”小依红着脸、声如蚊鸣般细述着。

　　“那就继续吧！在老公面前不用感到丢脸。”JACK柔声鼓励着她。

　　可怜的少妇，黏在腹上的红蜡烛不断流下热油，红红的岩浆早就泛滥到她的大腿根，在雪白的臀肉上形成交错红网，但她仍然忍耐着灼痛，继续为取悦眼前的男人表演难堪的排泄。

　　“嗯…”只见她默默咬唇用力，括约肌又鼓了开来。

　　“小依！”

　　就在第二条粪便刚冒出一点点头，玉彬刚好来到门口，看到妻子被JACK玩弄的一幕，玉彬再也控制不住了，嫉恨和愤怒让他不假思考想上去杀了这男人，但沈总既然让他来，又岂可能没防范，玉彬一下子就被不知从那冒出来的几个黑人按倒在地。

　　“你们再干什么！到底在对她作什么？！小依的肚子…肚子为什么会这样？！”

　　“玉彬…你走吧，我们不能在一起了…”小依悲伤的闭上类眸、对丈夫说道。

　　“为什么？不是说好两年吗？还完我的债！我们就自由了！为什么要这样说？”玉彬又急又怒的在黑人押制下挣扎，气愤的朝妻子悲喊。

　　“我已经…没办法再回到你身边…大家都知道了…你会被人耻笑…一辈子抬不起头…我也不想再看到和你有关的那些人…”小依颤泣的说着。

　　“不！我们可以搬家！换工作！离开所有认识的人！我们重头开始！我不会怪你…也不会嫌弃你。”玉彬泪流满面的肯求妻子回心转意。

　　“来不及了…你知道…我肚子里…是谁的骨肉吗？”小依哽咽道。

　　“谁的我都不管！我只要你！”玉彬坚定的打断妻子的话。

　　“是你爸爸…你爸爸的骨肉…我不能再见你了…你再去找一个干净的女人吧…”小依在丈夫面前、勇敢的说出她怀的是公公的孩子。

　　“果然是…我要杀了他…”玉彬咬牙切齿的发誓，但随即又旦旦的向妻子保证：“我不怪你…不是你的错…”

　　“喂！废物！你听不懂吗？小依不会跟你了！她现在是我的人！”JACK突然站起来走到玉彬面前，用鞋尖抬起他的脸鄙夷说道。

　　“你胡说什么！？小依怎么可能会这样说！”玉彬眼神快喷出火般，激动的驳斥。

　　“你要让她亲口说吗？”JACK淫笑着站起来回到小依面前，抚着她湿淋淋的肉缝命令道：“说几句话给那没用的男人听吧！”

　　“…”她垂着泪、并不忍心开口。

　　“不说的话，你就滚吧！”JACK冷冷的道。

　　“我…我说…”小依下了决心，出奇平静的向玉彬宣判自己的决定。

　　“我早就是…JACK的女人，他想怎么对我都行…只要被他玩弄…我都会很兴奋…”才说到这里，JACK就残忍的扯掉一只咬住她[阴唇的夹子！

　　“啊！”小依惨叫一声，被吊上半空中的脚ㄚ、十根脚趾都握了起来，尿水也不争气的涌出。

　　“是不是这样也会兴奋？”JACK拿着手中的利夹故意问道。

　　“是…我…好兴奋…”小依不知是真的兴奋、还是痛到神智不清，声音如泣如诉的回答。

　　“你们住手…你会弄伤她！这样她根本不会感到兴奋！只会痛！”玉彬心碎又心疼的骂道，看到妻子被欺辱，自己却被人按着动弹不得，那种无力感令他万分痛苦。

　　“继续说！一边说一边ㄜ你的大便！让他看看你多听我的话！”JACK把别人爱妻当成奴隶使唤为乐。

　　“是…我…我是JACK老公的人…我喜欢…他粗暴的…和我作爱…喜欢把我…像这样…淫荡的吊起来…唔…他的肉棒…好粗…好长…能作好久…只要一放进…我身体…我就好兴奋…嗯…”小依果真边说边用力，在喘息和全身涨红中，连续拉出好几条粪便，玉彬已经彻底绝望了，眼前的妻子果然不再像他认识的小依。

　　“别…别再说了！我求求你…”玉彬无力呻吟着，尤如身处在冰窖中的寒意，让他感到末日的来袭。

　　“你…已经懂了吗？…回去吧！把我忘了…我是本性淫乱的女人…需要强壮的男人疼爱…才会心甘情愿到这里接受调教…”小依为了让玉彬死心，把自己说成了人尽可夫的婊子。

　　玉彬又岂会不懂小依的本性和用心，要是自己换成是她，恐怕也只有回到这些禽兽身边让他们继续蹂躏，才能逃避外人鄙视的眼光，也才能挽救丈夫的人生！

　　“我不走！我不离开你！”玉彬突然下定决心说道。

　　“你想留在这里，我不会怪你，但是你要被他们调教，我也陪你，不管你会变成怎样，我都要跟你一起，我和你一起成他们的奴隶吧！”

　　“你…你不要那么傻啊…我已经没选择了…你不用管我…”小依心急又感动的哭着劝慰丈夫。

　　“反正没有你，我也会去自杀，让你决定吧！是要一起成为奴隶？还是要我去死？”这会儿换成玉彬坚定的说。

　　“你…”小依已经不知该如何劝丈夫了，她听玉彬的语气，知道这痴心的老公绝对有可能去作傻事。

　　“嘿嘿…有对男女奴隶也很好玩，可以满足同性恋的喜好呢！”沈总兴奋的吐着烟说道。

　　“是啊！他们已经开始了！”JACK也附和沈总。

　　原来按着玉彬的三名黑人，已经开使在扒他的衣裤，他们都是双性恋者，看到玉彬白白瘦瘦的身体，早就忍不住想温存一番。

　　“玉彬…对不起…”小依看到丈夫还是走到这种地步，忍不住悲伤的哭出声。反而被黑人剥得光溜溜的玉彬并没反抗，认命的让黑人的大手抚摸身体各处。

　　“我看这男的根本是阳萎的废物，不如让他老婆教他用双头龙润润屁眼，再和那些黑鬼来个大锅炒吧！”JACK提议。

　　“真有你的！就这样办！”沈总闻言更加兴奋起来。

　　于是JACK解下了小依的手腿，把一根浸过润滑油的双头龙交到她手中。

　　“去！把这根东西一头塞进你男人的屁眼！”

　　小依彷徨无助的泪眸充满哀饶之意。“放过他吧…求求你…”她泣声向JACK恳求。

　　“是他自己要的，就像你一样是自愿叫我老公，我可没逼他！”JACK冷笑道。

　　“小依…你照他说的作吧！我也是自愿的…”玉彬赤条条的身体正被一个黑人从背后把开双腿抱着，就像小女生尿尿的姿势，垂软短小的鸡鸡埋没在下体毛堆中，不过肛门却很明显的露出来，虽然难掩羞辱之情，但仍坚|定的安慰小依。

　　“对不起…你忍耐一下…”小依拭去脸上不断滑下的泪水，颤抖的走向玉彬，将双头龙的一头抵在丈夫褐色菊洞上，咬了咬牙，缓缓往前塞。

　　“唔…”玉彬皱紧眉头叹了口气，男人肛肠被异物充满是一种很屈辱的感觉，虽然他之前也被山狗他们鸡奸过，但在这些禽兽面前由妻子动手来玩弄他的肛门，似乎又是更上一层楼的羞辱。

　　“再继续往里面送！”双头龙很长，塞了三分之一就到直肠了，但JACK还要小依继续塞进玉彬的肛洞中，原本放射状的皱褶，已经变成一个吞噬棒子的大圆洞，玉彬十根脚趾也和小依受辱时一样，不由得用力弯屈起来。

　　“不行…他没塞过…会受不了，其它的都放进我身体就好了。”小依转头哀求着JACK.

　　“小依…不要紧的…还可以再深一点。”玉彬抓着她的手，引导她继续将双头龙往直肠深处送入，一直到只剩二分之一在外面才停止。

　　“接下来就是我可爱的小依也要插进来了！”JACK学那黑人抱玉彬的方式，也将小依凌空抱起来。

　　“现在肚子里有小Baby，插阴道不能插太深，我看你也插肛门好了！怎样？”JACK在她耳边问道。

　　“都可以…老公决定…”小依委屈的回答。

　　“来！自己把头弄进去。”JACK将她抱近玉彬，原本是一对恩爱夫妻，现在二人都让人用把尿的姿势端着，尴尬难堪的裸体相对。

　　小依深深望了玉彬一眼，伸手轻握起露在他肛门外的双头龙，将那一头对准自己菊门，也慢慢的塞进去。

　　“噢…”肛门充塞的快感让她发出呻吟，经过这二个月心甘情愿被JACK调教，她已经不会去压抑羞耻的生理反应，作爱时也让玩弄他的男人尽情听她悦耳的哀啼。

　　JACK将她往前抱，双头龙的两头深深插进玉彬和她的直肠，小依也伸出双臂抱紧丈夫，紧紧贴在一起用身体互相磨擦产生快感。

　　“喔…好舒服…我…好兴奋…你才是我老公…玉彬…我好爱你…”小依香汗淋漓的搂住丈夫，用旁人听不见的声音在他耳边呢喃，下体努力扭动。

　　“我也…是…好舒服…好快乐…”玉彬也在黑人怀中跟着扭起来，湿淋淋的双头龙只剩一小段露在二人的肛门中间，其它都在直肠里滑动，JACK将让这对夫妻将屁股紧靠在一起享乐。

　　“哼…”

　　“噢…”

　　“快…快来了…”

　　“呜…我也快熔化…哈…”

　　……

　　在充满淫秽声响的地下室中，俊秀的丈夫和美丽的妻子、原本应是优雅而令人羡慕的神仙伴侣，现在二人却光着屁股爬在地上交尾，靠一根双头龙埋进彼此肉洞中取乐自己、也取悦别人。丈夫一边扭着屁股和妻子进行“肛交”，还握着黑人粗长的肉棍津津有味舔吃着，美丽的少妇也一样，纤手紧握一名年青人的鸡巴，含在两片柔唇中吸吮，一声声让人脸红耳热的喘息，和滴落在水泥地上的汗汁，交绘出一幅美少妇哀羞的淫狱。

　　“这对奴隶还真难得呢。”

　　“那就再多养他们几年吧，哈哈哈……”

　　只听沈总和JACK如恶魔般的笑声，在宽敞的屋中回荡…