　　遥想当年春衫薄

　　作者：tnth2004

　　1

　　“猜猜我是谁？”

　　当我正为了一个香水的广告文案绞尽脑汁时，一双柔腻细软的手从身后遮住了 我的眼睛。我吓了一跳丢下手上转着的笔本能的想站起来，继而听到那甜腻腻的声 音我知道是谁了。

　　“别闹了小柔，现在都几点了还不睡？”我伸出手要将她的手扳开。

　　“我不是小柔。”

　　“那你是谁？”

　　“你猜啊！”

　　“我才不要。”

　　“哎呀～～人家不管啦！你一定要猜嘛！”小柔撒娇的说着。

　　“好吧那我就猜了，你是～～周慧敏！”

　　“嘻嘻～不对不对！”

　　“那你是～～萧蔷！”

　　“又猜错了！”

　　“哈！炳！我知道了你是～～阿匹婆！”

　　“哎呀！讨厌啦！我有那么老吗？”小柔一推我的头一屁股坐在我的床沿，我 转过身见她白着眼两片嘴唇翘得半天高。天热，她只罩了件宽松的T－shirt ，胸前高高鼓起，下半身一双浑圆白皙的双腿毫无遮掩，隐约可以见到两腿交会处 一小片白色的棉质布料，趿了双葱绿色的拖鞋，两只小腿沿着床边汤呀汤的，唉！ 我惊叹着现在的女孩是营养好吧？都发育的这么好！随即我发现我这么目不转睛的 看也未免太明目张胆了吧！而小柔似乎也察觉了我的目光不太对劲将两只脚交叠起 来，嘴巴翘得更高了。

　　“讨厌啦！你在看哪里啊？！”

　　“我在看啊～～我在看我们的小柔柔长大了呦！”　　小柔又白了我一眼，嘴 角却浮现了一丝笑意。

　　“那我漂亮吗？”

　　“漂亮？跟你比起来啊，什么周慧敏，萧蔷都成了阿匹婆了！”

　　“我就知道小扮对我最好了。”

　　她高兴的冲上来搂住我在我的脸颊上啄了一下，我可以明显感觉到两颗软软的 肉球压上了我的背脊。一股燥热从丹田直冲脑门。我想我一定脸红了，因为我看到 小柔脸上带着一抹揶揄的笑，一双黑白分明的大眼睛对着我不怀好意的眨呀眨。

　　唉！笨小柔，她不知道这样一个小动作对一个28岁的单身男人来说是多大的 刺激啊！

　　“你就穿这样子过来呀？”我试着转移她的注意力。

　　“天气热嘛！”

　　“你就不怕被人家看见啊！？”

　　“别人？我们家附近还有别人吗？”说得也是，我们的房子在郊区的郊区，最 近的邻居也在80公尺外。

　　“好了，闹够了，我要回去睡觉了，晚安！”说着头也不回的出了我的房间。

　　唉！这就是小柔，我的小堂妹，一个受尽娇宠的小鲍主。

　　我们是和我叔叔对门而居，这是爷爷留下来的地，爸和叔叔分家后也没搬离， 两人就商议好房子分开建，却将四楼的阳台接在一起，这样夏天楼下就可以遮荫了 .（这也是为什么小柔可以每天溜过来的原因）我是老么上头有三个哥哥，叔叔却 只有小柔一个女儿，因为晚婚，我和小柔足足差了10岁，从小，小柔就因为是两 家唯一的女孩而受尽娇宠，这其中又属我最惯她，或许是她让我满足了做哥哥的成 就感吧！或许是她实在出生的太晚吧？那时，我的哥哥们不是在外求学，也都被升 学压力搞到神经衰弱，根本也没多少时间理她，所以在家里除了婶婶，我是她从小 唯一的玩伴，等到她开始上学，我就奉命担负起“护花”的责任，我也一直很称职 ，每次她被同学欺负了，我总能将那些小表头修理的哭哭啼啼，这几年三个哥哥陆 续移民，妈妈也跟着大哥去了美国，只有爸因为工厂的关系还是经常大陆台湾两头 跑，家里几乎经常只有我一个人在，虽说小柔自小受尽宠溺，但她除了非常爱撒娇 之外，其实也是非常乖巧贴心的，这些年，她大概是怕我一个人寂寞吧？总是会在 她念完书之后，跑过来我的房间搅和一翻才回去睡觉，在我的印象中，小柔一直都还是那个穿着白衣篮裙，戴着橘黄色学生帽，第一天上学的那个见了人就拉住手撒 娇的小女孩，没想到今夜，我才惊觉到她已经长大成一个青春美丽的少女了。

　　我看着正要跨过栏杆的小柔，抬起腿来，露出了被白色棉质内裤包住了的浑圆 的臀部，忽然胯下蠢蠢欲动了起来，我赶紧收回视线，我在干什么，她可是我妹妹 啊！我把注意力转回到文案上，但还是忍不住瞄了一眼，小柔已经一扭一扭的进房 去了。我把稿纸整理了一下，今天就到此为止吧！熄了灯正准备上床，电话响了。

　　“喂，明玮吗？”听筒里一阵低柔的声音响起。

　　“小枫？这么晚了？有什么事吗？”

　　“……………”电话那头静默的几秒后，嘤嘤的啜泣了起来。

　　“小枫！怎么了？别哭啊！”

　　“……………”小枫只是一个劲的哭。

　　“发生了什么事？来，慢慢说。”

　　等了几分钟，小枫停止了哭泣说“明天你有空吗？好久没见面了，见个面好吗 ？”

　　“好的，什么时候？”

　　和小枫约了时间地点，我躺回床上，想着小枫这个老同学，心中百感交集。

　　小枫和我真的是名符其实的老同学了，我们从国小到大学一直是同校，小时候 玩在一起，到了高中也一直都只是很谈得来的朋友。

　　一直到上了大学，由于经常在 一起，便很自然的被归类成班对，我们也就顺其自然的在一起了。小枫在系上并不 是最漂亮的，她的身材却是最突出的，以致于博得了奶妈的绰号。虽然她身边成天 也是蜂蝶围绕，可是她似乎是跟定了我似的，对其他的追求者毫不假以颜色，那时 我想，这辈子就是她了，也就不急于一时，一方面，我们都喜爱文学，心中想的都 是恋爱应该就是唯美纯净而无一丝杂质，所以四年下来，除了牵牵手，接吻，搂抱 之外，也没怎样过。毕业后，我进广告公司，她进了一家杂志社，两人都忙，偶而 见个面也都是匆匆吃个饭，聊聊工作上的事，日子长了，总觉得似乎可以聊的话题 越来越少，再加上彼此都将全副心力放在工作上一心想做出个好成绩来，于是渐渐 的，感情似乎事越来越淡了，上次见面已是半个多月前了，隐约听她说起有人在追 她吧？我也不是很在意，自大学这几年一路下来，我几乎是认定结婚是早晚的事了 吧！？只是这通电话有点没头没脑的，算了，明天再说吧！

　　2

　　进了餐厅，一眼就见到小枫独自坐在那里，一副若有所思的模样，我走过去做了下来，惊醒了沈思中的她。

　　“有什么事吗？”

　　“…………”她又不说话了。

　　“到底怎么了，你看起来怪怪的？”

　　小枫慢条斯理的从皮包中拿出了张喜帖，我接过来一面打开一面思索着，最近没听说哪个同学或朋友要结婚的啊？等我打开之后上面赫然印着小枫和一个我不认识的男人的名字。我猛抬头不可置信的看着小枫。

　　“我…我要结婚了。”小枫小声的说着。

　　“开什么…”我发现我的声音大的出奇，连忙降低了音量“你开什么玩笑？！”

　　“………”小枫幽幽的说“我也很矛盾，但是明玮，你有没有发觉毕业以来，我们之间的感情淡了许多，我一直在犹豫着是不是应该再继续下去…”

　　“那是因为我们都忙呀！”我打断她的话。

　　“我知道，我知道你一直都想在工作上面有一番成就，可是…可是明玮，我年纪也不小了，家里一直催着我要结婚，他…他真的对我很好，我没有办法…”

　　“你可以和我说啊！”

　　“我说了不只一次了，但你似乎并不在意，我怀疑你是不是真的在意我们这段感情……”

　　“我在意的，小枫，我发誓我真的很在意…”

　　“来不及了”小枫缓缓的摇着头“我…我怀孕了……家里也知道……明玮，来不及了，我们都无法再回头了…”

　　“谁？”我听到我的喉咙艰难的发出了一个音，却开始头晕目眩起来。

　　“是我们老板的小儿子，我跟你说过的…………”接下来我再也听不清楚小枫在说些什么，只看见她刻意打扮过的红唇一张一合的，我感到一阵天旋地转…………

　　我不知道怎么回到家的，等我醒来时已经在自己的床上了，眼角瞄见小柔正在努力的拖着地，书桌旁是散了一地的稿纸书籍，我想转个身，却感到全身向散了似的使不上一点力，嘴里又苦又乾头痛欲裂，忍不住呻吟了一声。小柔听到我的声音，丢下手上的拖把，走到我的床前，低头看着我。

　　“哥哥，你醒了？”

　　“我，我怎么了？”我茫然的问着她。

　　“你还问呢！”小柔双手叉着腰鼓着腮帮子“你知道吗？你昨天晚上喝醉了，又哭又闹的，吐了一地，脏死了，还…还对人家又吼又叫的，好凶喔！”

　　“真的吗？对不起，小柔，我都记不得了。”

　　“你忘得还真快，伯伯都快被你气炸了，说你从来不曾这样，一定是交了坏朋友了。”

　　“小柔，可以给我一杯水吗？”

　　“才不要呢！”小柔这么说着却离开了床铺，端起书桌上的水，显然早就预备好的“伯伯要你醒来后打电话给他，你到底是怎么了？”

　　“你今天不用上课啊？”

　　“今天星期天，上什么课？我看你是醉糊涂了”说着把水递到我眼前。我想起身，却一点力气也没有。小柔叹了口气，扶着我的头喂我喝水，我枕着她柔软的身子，脑中浮现的却是小枫的影子。喝完水，小柔又把她的脸凑到我眼前。

　　“说！究竟发生什么事？”

　　“小柔，我好累，让我休息一下好吗？”

　　“不行！你一定要说清楚！”

　　“唉～～～～！”我长长叹了口气“小枫要结婚了…”

　　“小枫姐？那不是很好吗？”小柔一脸不解。

　　我苦笑着说“小枫要结婚了，新郎不是我。”

　　“怎么可能？”小柔睁大了双眼“为什么？”

　　“我也不知道。”

　　“小枫姐怎么可以这样！”

　　“不是她的错，都是我，我太疏忽她了。”

　　“喔！可怜的哥哥，你一定心都碎了。”小柔把我的头搂进她柔软的怀中，长长的头发拂着我的脸。唉！如果此时的小柔换成小枫，那该有多好。

　　小枫结婚后，我为了逃避心中的痛苦，更全心的投注在工作中，到了晚上，我只好用酒精来麻醉自己，而小柔依然每晚过来我的房间，在我醉眼朦胧的夜里，服侍着我睡着后才叹着气离开。好几次我在她身上似乎看到小枫的影子，我几乎把她当成是小枫的化身了，可是当我揉揉眼看清楚，她却是我那青春美丽，爱撒娇的小妹妹，我推开她，冲进浴室里没命的吐了起来。那晚，我依旧喝的烂醉，跌跌撞撞的回到房间，小柔趴在书桌前睡着了，我关上房门，打了一个满是酒味的嗝，捉狭的捏了捏她的鼻子。看见小柔缓缓徵开了眼，我坐回床上笑着看她。忽然，小柔起身将我扑倒在床上。

　　“小柔！你干什么？”我反而被她这举动吓得清醒了“快起来！

　　“

　　我扶起小柔，却见她脸颊挂着两行泪。

　　“哥哥，你不要这样好不好？”

　　“怎么了！？”

　　“哥哥，你知不知道，你这样，我好难过”

　　“小柔，乖小柔，别哭，别哭！扮哥很好啊！”

　　“你不要骗我了，小柔才不是小孩子，我知道小枫姐结婚后，你一直都在虐待自己，你以前不会这样喝酒的，看你这样难过，我的心好疼，你知道吗？”

　　小柔说着退开了一步，深深吸了一口气说“哥哥，我想了好久了，既然小枫姐不能再爱你，那让小柔好好的爱你吧！”她缓缓举起了手，开始解开睡衣上的钮扣，我看见她胸前的衣服渐渐敞开，露出了白色的胸罩。我的酒全醒了。

　　我急忙抓着她的手“小柔，你在干什么？”

　　“哥哥，小柔喜欢你，我…”

　　我伸出手捂住她的唇“哥哥也喜欢你啊！可是我是你的哥哥呢！

　　你知道你在做什么吗？“

　　“我当然知道，我18岁了，你还以为我是小孩子吗？”小柔挣脱我的手，紧紧的抱住我，我感到她年轻的柔软而富有弹性的胸部紧紧贴在我的胸膛，鼻中闻到的是阵阵的少女体香，我感到我的理智正一点一点的崩溃，胯下的感觉却一点一点的抬头，我几乎要将手掌放到她的乳房上了，但我还是将她推开，深深吸了一口气。

　　“小柔，听我说，这样是不行的，我们是兄妹，对不对，哥哥很喜欢你，真的，我真的很喜欢我这个漂亮又贴心的小妹妹，可是，那是不行的……”

　　“我就知道”小柔狠狠地推开我“我知道你一点都不喜欢我，你对我那么好，只是因为我是你的妹妹，所以你容忍我的恶作剧，容忍我对你的胡闹，你知道吗？我会这么做，那是因为我想要让你多注意我，我从小就一直喜欢你了，你不知道吗？你喜欢小枫姐，可是小枫姐喜欢你吗？她还不是嫁了别人？她能像我这样关心你吗？

　　“小柔说完，头也不回的跑出我的房间，我来不及拉住他，只能颓然的跌坐在床沿，呢喃着”小柔，不是的，不是这样的。“

　　3

　　我已经将近两个礼拜没回家了，我实在很怕再去面对小柔，我怕再看到那晚她离去时那对充满怨怼的眼神。这段时间，我每天都往酒店跑，在那些毫不相识的莺莺燕燕中发泄心中的苦闷，老板明显的感觉我的不对劲，丢下一句“我不知道你出了什么事，或许是你太累了，去休个假，回来再说”于是我很温驯的请了半个月的假，那晚，我仍旧在酒店里饮酒狂欢，忽然call机响了，我一看，是家里的电话，爸在前天就到大陆去了，只有小柔会call我，一定有什么事！急急忙忙的驱车赶回家里，小柔一个人孤独的坐在客厅里发呆。见到慌张推门而入的我，她站了起来说：

　　“爸妈到大陆看工厂去了，这两天只有我在家，我好怕，我知道哥哥讨厌我，可是…我真的好怕……”

　　看着她楚楚可怜的模样，我忍不住走向前抱住她“小柔，对不起，都是我不好！”

　　小柔在我怀中抬起了脸“哥哥，吻我！”

　　我看着她明亮的大眼睛里泛着一层泪光，鼻中又传来那股独特的幽香，一阵酒气上涌，我的理智彻底瓦解…………

　　我吻去小柔脸颊上的泪，她缓缓的闭上眼睛，我温柔的贴上了她温热柔软的唇。她则回报我更热烈的吻，我一手轻轻搭上她的乳房，慢慢的柔搓着，另一只手环着她柔弱无骨的腰身将她轻轻的放倒在沙发上。我用舌头搀开她微张的唇，搜寻着，两条舌头就在紧贴着的口中纠缠着。我的两只手不安分的在她的身上游移，可以感受到她狂乱的心跳隔着胸罩与上衣传到我温热的掌中，我慢慢的扯开她的上衣，里面是件白色的胸罩，我隔着胸罩抚摸着她的乳房。“嗯～～”小柔的鼻腔吐出一股热气，她一直闭着眼睛，这更加深了我的欲望。我离开小柔的唇，慢慢的解开她的胸罩，呈现在我眼前的是一对青春少女小巧玲珑的乳房，粉红色的乳晕上两颗小小的乳头似乎在呼唤着我，小柔的肌肤是如此的白皙洁净，可以看见密布在乳房上的细细的血管。我几乎看傻了眼。小柔见我半天没有动静，缓缓睁开眼睛，轻轻唤了声“哥？”

　　“小柔，你好美”我痴痴的望着在我眼前这么一个美丽动人的女孩，早已忘了她是与我有着血缘关系的堂妹。

　　“哥，我爱你！从很久很久以前。”

　　“小柔，我也是”我再度吻上她的唇，手掌也柔搓着她的乳房，她的乳房不足以盈握，却是充满了弹性。我的唇顺着她的下颚，颈部，胸腔，舔着她的乳沟，当我顺着小柔凸起的山峰攻上乳头之后，她不安的扭动着身体，鼻中的气息也越来越急促，我的舌头灵巧的上下拨动她的乳头，然后在她的乳晕上由大而小的画着圈圈，当我用牙齿轻轻的含住她因兴奋而胀大变硬的乳头时她忍不住叫出了声音：

　　“啊～～～～”

　　我的舌头继续向下搜索，滑过她的腹腔，她的肚脐，两手顺势将她的裙子退了下来，小柔紧紧的夹住双腿。

　　“哥，我好怕。”小柔忽然这样说，可是我早已分不清楚她这话里的意思，情欲早已淹没了我。

　　“小柔，别怕，来，放轻松。”我轻轻拉开小柔的双腿，我看到了那时常在我眼前若隐若现的三角地带已经渐渐渲着薄薄的水晕，小柔娇羞的将身子翻转的过去，我眼前又是那两片老是被内裤遮着的粉嫩的臀部，我忽然抓着那两团肉，疯狂的又吻又咬起来，小柔焦急的说：

　　“哥，轻点，你咬得我好痛啊！”

　　于是我用力将她的内裤脱下，将她翻转过来，正面对着我，当我看到小柔那长着稀疏阴毛的三角地带时，我已经疯狂了，我迅速的把我身上的衣物脱光，只剩一条内裤，俯在小柔的身上疯狂的吻着她的美一寸肌肤，我的阴茎在小柔那浑圆柔嫩的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺得它更是涨得令我难受，我用力的吸允着小柔的乳头，她似乎也疯狂了起来，只一个劲的轻呼着：

　　“哥，哥～”

　　我抓着小柔的手放到我的阴茎上，小柔轻呼一声。

　　“哥，你好～～”

　　苞着，她原本略显红晕的脸上更增一层娇羞。

　　“小柔，你怕吗？”

　　“不，我爱哥哥，我不怕。”

　　我乾脆将内裤脱掉，两个人已是赤裸裸的相对了，我再度将小柔的手引导到我的阴茎上，并教她来回的搓弄着，小柔的手掌柔嫩而温热，我只感觉到阴茎内的血液快要破体而出，小柔似乎感觉到她手中强烈的变化，睁开眼睛偷偷瞄了一眼，又紧紧闭上。

　　“哥，你好硬，好烫！”

　　“那是因为小柔太有魅力了呀！”

　　“我觉得心里好痒，好奇怪，说不出来，我全身都怪怪的。”

　　我俯身轻轻吻着她，一路由乳房，肚脐，小肮，来到她大腿根那个神秘的交会处。将小柔紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有潺潺的水流，而深闭的宫门散发出一股妖魅的热气，我忍不住将嘴凑了上去，小柔不安的扭动着身体。

　　“啊……哥，好奇怪的感觉……”

　　我的手指开门扉，展现在我眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩，最神秘，未曾被触摸过的所在，我伸出舌头轻轻缓缓的来回舔着。

　　“啊………”

　　忽然小柔失声叫了出来，臀部往上抬起激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住我的脖子，我抬头向前看去，小柔微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。

　　我再也忍不住，用力抱起小柔，让她两腿环着我的腰，向房间走去，我那剑拔弩张的阴茎随着步伐一下一下的戳着小柔的臀沟，小柔被着感觉逗得笑了出来“哈哈，好痒啊！”她小小的乳房又随着呵呵的笑声一波波的震汤着，我忍不住又伸嘴用力的含住半个乳房，舌头在已经充血变硬的乳头上狂扫着。

　　“啊……”

　　小柔的头一直向后仰，乌黑柔细的发丝在她身后摇汤。

　　（啊……好舒服，好棒…）

　　好容易走到房间，我将小柔放在床上，退开一步，仔细欣赏着她如雕像般无瑕的胴体，小柔娇羞的侧着身体背对我，想逃避我那如野兽般的目光。

　　“小柔……”

　　我轻叹了一声，她的皮肤是如此的晶莹剔透线条是如此完美，全身上下没有丝毫多出来的脂肪。那是属于青春少女独有的体质。我饿虎扑羊的伏在她身上，用膝盖顶开她的双腿。

　　“小柔……”我轻轻在她耳边吹着气，就要攻陷她的最后一道防线。

　　“啊！痛！”

　　我才刚进去一点，小柔皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来，我赶忙停住，让她有喘息的时间，我吻着她的眉间，她的耳垂，双唇，双手缓缓的在她背上，大腿内侧来回摩挲着。隔了一会儿，小柔缓缓舒了口气，全身也放松下来，她主动的吻着我说：

　　“没关系了，我可以………”

　　我持续吸着她小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。

　　“嗯……”

　　小柔还是忍不住哼了出来，但却已不再阻止我的动作，终于，我进入了小柔的体内，我可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满的温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过我的龟头，进到里面之后，我稍微停了下来，一方面让小柔习惯这种感觉，一方面也好好感受这被紧紧包围的感觉。

　　“我…我觉得好涨，我知道了，刚刚觉得好空虚好空虚，现在好充实，这种感觉……好好…”

　　小柔也不理会我的反应，自顾自的呢喃了起来，于是我开始动作，我试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快了小柔会承受不了。

　　“嗯……嗯……”

　　罢开始小柔一直是紧闭着双唇，渐渐的小柔又开始哼出声音来，于是我让动作稍微加快加深。忽然小柔主动的搂着我的腰，张开嘴来却发不出声音，原本深情望着我的目光也开始涣散失神。然后，小柔里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱，我的快感也随着那种一张一缩的力量很快的攀升道最高点，终于，我吐出一口长气，俯卧在小柔身上，持续感受着她那无法自制的收放，小柔缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来，我离开她身上，温柔的吻着她，抚摸着她随着呼吸起伏的乳房。渐渐的，我们都沈入深深的梦里………

　　4

　　我推开家门，客厅里充满了诡异的气氛，空气中弥漫着一股不寻常的味道。奇怪，怎么全家人都在？三个哥哥和妈妈不知何时回到家，叔叔婶婶也在，随着我开门的声音，所有人的目光都向我投射而来，我看到那些目光里充满了愤怒，鄙夷，绝望和不屑，像是一把把利剑要将我穿胸而过。

　　“怎么回事？”我不解的问他们。

　　“明玮！”婶婶站起来走到我面前：“你怎么可以这样，小柔可是你的妹妹，你，这种事你怎么做得出来？”我望向小柔，她穿着一条浴袍，从我进门，她一直坐在楼梯口，脸上一抹似笑非笑的神情，这时她走向我，解开浴袍的衣带，我赫然看见她里面竟不着半缕。

　　“哥哥，我怀孕了喔！你看，这是我们爱的结晶喔！”我看着她的手放着的地方，天啊！小柔的肚子何时鼓了起来，将她原本平滑的小肮撑的像一座小山丘。

　　“这…我…”我的舌头像打了死结，说不出一句话来。

　　“这是什么世界啊！”婶婶大叫起来，瞪着我咬牙切齿的“你知道小柔是我们的心肝宝贝，从小我们要你多照顾她，可是没叫你把她的肚子弄大，你，你是魔鬼，是畜生……”

　　“……”我急切的想解释什么，却只能惶恐的摇着头，看着房里的每个人，婶婶一直不断的呼天喊地，妈只是默默饮泣，爸则不断的摇头叹气，嘴里说着：

　　“造孽，造孽。”

　　这时三个哥哥把我围了起来，逼问着我：“小柔是我们的妹妹，你凭什么一个人占有她？凭什么？要排你也排第四个！”

　　小柔则笑嘻嘻的直问我要给小BABY取什么名字？我觉得这场面实在太混乱也太荒谬，我转身逃离客厅，却一脚踩空………

　　我霍的一声从床上坐起，惊觉那是一场梦境，一边剧烈的喘息着，一边审视着房间四周，只有我一个人，当我看到凌乱的床单和上面一小滩凝固的血渍我恍然想起昨夜的一切，想着方才的梦，心中霎时涌起无限的悔恨与自责。

　　“天啊！？我对小柔做了什么？我怎么办？怎么办？”

　　“哥哥？你醒了吗？”小柔的声音在门外响起，我吓了一大跳。

　　“要是醒了就起床吃早餐哦！”

　　我在床上待了半晌，决定面对这一切，想好了要说什么后，梳洗一番，推门而出，小柔忽然从我身旁冒出来，在我脸颊亲了一下。

　　“懒鬼，睡这么久！”

　　我定眼看着小柔，她穿着寻常家居服，围着围裙，把一头长发扎成马尾，一脸的乾净清爽。

　　“看什么啦！”小柔推了我一把“每天看还看不够啊？走！吃早餐去罗！”

　　她把我推进饭厅，看见桌上的一切我傻了眼，烧饼油条，煎饺，荷包蛋，还有一锅的皮蛋瘦肉粥。小柔把我按在椅子上，俐落的张罗着。

　　“这些都是你喜欢吃的，对不对？烧饼油条是买来的，其他的都是我做的哦！”

　　“你…”我几乎不敢相信自己的耳朵“你会做这个？”

　　小柔一脸（你今天才知道的神色）“我就知道你一直还把我当作只会撒娇的小丫头，我会的事可还多着呢！”

　　把一碗热腾腾的粥放在我前面，小柔慢慢的走到我对面坐下，看她走路的姿势怪怪的我忍不住问她：“你怎么了？走路怪怪的？”

　　小柔粉白的脸上泛起一层红晕，连耳朵都红了，低下头来小声的说：“人家…人家那里还在痛…不过……”

　　随即又抬起头来望着我脸上洋溢着幸福的笑：“不过以后就会习惯了，对不对？”

　　以后？天啊！我望着眼前碗里冒出的缕缕白烟，艰难的想着要如何开口。

　　“快吃啊！凉了就不好吃了！”

　　我端起碗，吃了一口，真是食不知味，“好吃吗？会不会太咸？

　　“看着我毫无表情的脸，小柔关心的问。

　　“应该不会啊？我刚刚试吃了好几次了……”她自言自语着，自己盛了一碗也吃了一口，“我觉得还好啦，如果你觉得太咸，我下次少放些盐好了！”

　　天啊！她这完全是一副小妻子对待丈夫的态度，这叫我如何把话说的出口呢？我实在不想伤她的心。

　　“哥？你在想什么？”

　　“我？我在想公司的事啦你刚说什么？”

　　“好讨厌，一点都不专心！我说我今天请了假要在家休息一天，你也请假陪我好不好？”

　　“可能不行吧？今天有个很重要的会要开，我早点回来好不好？

　　“

　　“嗯～～”小柔咬着小指偏了头想一想，“好吧！我已经下定决心，从今天开始不再任性了，你乖乖去上班吧，晚上想吃什么？我来准备。”

　　唉～～！我的麻烦大了。

　　“小柔……我…我想…我有话想跟你说…”我结结巴巴的想把要说的话组织起来。

　　“爸妈和伯伯不会知道的！”小柔忽然一脸庄重“你不要担心，我不会跟任何人说的，这是我们之间的小秘密，我只要能够天天都像现在这个样子，就很满足，很快乐了。”

　　“可是…………”

　　“赶快吃吧！要迟到了！”小柔脸上的笑消失了，小口小口的吃着粥，我只敢在心里不断的喊着“小柔，对不起，对不起…………

　　………“

　　我像逃避瘟疫似的出了门，其实今天根本也没有会要开，我还在假期中，一整天，我像游魂似的在吵嚷的街头游荡，我无法思考，只要一想到小柔，一颗心就纠结慌乱起来，我实在不愿意伤她的心，可是不说，对她的伤害只会更大，一整天，我一直在矛盾中挣扎，直到天色昏暗满街的霓虹车灯，我还是下不了决心。

　　回到家，屋子里弥漫着一股菜香，厨房里传出阵阵锅铲撞击的声音，我踱到厨房，小柔正挥汗忙碌着，一回头看到我，她吓了一跳。

　　“讨厌啦！回来也不出声，吓了我一跳”她作势要拿锅铲打我，我连忙求饶。

　　“快去洗手，要开饭了！”

　　饭后，我们一起坐在客厅看电视，小柔靠在我的肩上，我们都无心于电视的情节，各自想着自己的心事。

　　“哥，你记得郭庆儒吗？”小柔打破沈寂。

　　我想了想，那是个陌生的名字，我摇摇头。

　　“他是我国小同学啊！你记得有一次你为了我把他痛打了一顿，他妈妈来告状，害你被伯伯打吗？”

　　我想起来了，那是我这辈子唯一一次挨老爸的揍，那次我如同往常，下了课就到学校旁的国小接小柔回家却看见她被两三个小男孩围起来，无助的哭着，那些男生还拍着手取笑她“爱哭鬼喝凉水…

　　…“其中一个竟然伸手去掀小柔的裙子，还说”哇！白色的哦！脱下来给我做纪念好不好“然后转身对他的同伴说：”听说女生那里的洞，就是为了要放男生的小鸡鸡哦！你说对不对？“他一直追着小柔问，把她逼到了墙角还说：”让我试试看好不好？“我一阵怒火中烧，走过去拉开他用尽全力对着他的脸给狠狠地给他一拳，他捂着鼻子倒下去，其他两个一阵鸟兽散，我走过去又踢了他两脚才拉着小柔回家，没多久那个男孩的母亲就到我家来兴师问罪，听说他的鼻梁骨被我给打断了，爸问我为什么要打人家我只是说他欺负小柔该打，爸问我他怎么欺负小柔的，我却死也不肯说，他妈妈一直嚷着一定要给她一个交代，否则要告到学校去，爸先答应她负责全部的医药费，然后在确定我不会说出原因后，给了她交代，我陪那小子在床上躺了三天。

　　“怎么会忘记。”我笑了笑说：“原来那臭小子就叫郭庆儒啊？

　　“

　　“哈！你给他害的那么惨还不知道他的名字啊？”

　　“其实是我太冲动了。”

　　“才不是呢！你是看我被欺负，要保护我才这么做的呀！从那一次起，全班都知道我有个厉害的哥哥，就再也没人敢欺负我了！”

　　小柔温柔的说：“也是从那一次起，哥哥的影子就一直在我的心里了………我曾经…我曾经发过誓，我要一辈子对哥哥好，我也希望哥哥能永远都能对我这么好，我常看电视上连续剧说要抓住男人的心先抓住他的胃，所以我跟妈妈学做很多哥哥爱吃的菜，妈妈一直问我为什么要学这个，可是我不敢说………”

　　唉～～！我实在不知道是该哭，还是笑？

　　“傻小柔，我捏捏她的鼻子，我是你哥哥呀，我当然会一辈子都会对你好呀！”

　　“可是那还不够，小柔希望…希望…”她的声音渐渐小了，犹如蚊鸣“我好希望你能像昨天晚上那样的对我好，小柔觉得好幸福，好满足……”

　　我在心里给了自己一个大巴掌，都是酒精惹的祸。

　　接下来的日子里，我只能顺着小柔，当她的秘密丈夫，婶婶有时看到她那么热衷家事还会笑着说：“这样也好，多练习练习，以后出嫁就不会被婆家嫌不会做家事了”我只有苦笑的份。我一直担心那晚没有任何安全措施会有什么后遗症，一天我忍不住问小柔。

　　“你那个……那个有没有来？”

　　“什么那个？”小柔被我问得一头雾水。

　　“就是那个…好朋…那个大……唉！你月经有没有来啦！”

　　小柔一怔，满脸飞红的，“讨厌，你怎么问人家这个啦？”

　　“我是…上次…”

　　“乖，别怕，我很正常的。”

　　我觉得自己像个傻瓜。

　　常常，小柔在深夜里过来时，总会有意无意的挑起我的欲望，我清楚的知道在这样继续下去，总有一天，两个人的世界，甚至这两个家都会毁灭，但当小柔温柔的吻着我时，当她在我眼前一件一件解开身上的束缚时，当我见到她日渐成熟丰腴的躯体，当我的手轻轻滑过她白玉般的肌肤，她青春坚挺的乳房，她粉红幼嫩的溪谷，当我疯狂的进出她的身体，我的理智在一波波的情欲中浮沈，终至淹没。我感到我的体内有个魔鬼，在一旁冷眼看着我的沈沦，在每次欢愉的高峰，我似乎可以听见他轻蔑的嗤笑。日复一日我在内心的煎熬中等待崩溃。

　　5

　　“Richard，外找哦！”

　　我正对着一堆泳装美女照发呆，“好啦！别看啦，再看她们也不会跳出来找你的！外面有一个活生生的美女，还奉送一个拖油瓶，快去看看！”

　　我对这样的玩笑丝毫没有兴趣，慢慢踱到公司门口，我呆住了。

　　“小枫？！”

　　“hi！好久不见了！”小枫戴了付墨镜，臂弯里抱着一个白白胖胖，有着一头蓬松卷发，洋娃娃似的小女孩，“蓉蓉乖，叫叔叔。”

　　小女孩害羞的缩在母亲的怀里。

　　“几岁了？”我逗着小孩。

　　“三岁，那天，我告诉你在我肚子里的就是她。”

　　三年多了，时间过的还真快，我当初连她的婚礼都没去参加，后来，就再也没有连络了。

　　“怎么想到要过来找我？”

　　“刚好路过，想说好久没见了，不知道你还在不在这里？”

　　鲍司里来来往往的人好奇的打量我们，我拉着小枫。

　　“走吧，请你喝杯咖啡，有空吗？”

　　坐下后，我才仔细的打量了一下小枫，想看看这些年来，她变了多少，忽然我看到她嘴角青了一块手上也贴了好几块OK绷，我想我知道她为什么戴墨镜了。

　　“怎么回事？这些伤？”

　　“没什么！”她撇撇嘴角“不小心撞到了。”

　　“不小心撞到不会撞成这样，他打你？”

　　她鼻头抽动了一下，吸了一口气说。

　　“让老朋友看到这付样子，真是不好意思。”

　　“我们不只是老朋友。”我纠正她。

　　“唉～～～～～～”她长长的叹了口气“有时候回想起来，蛮后悔的。”

　　我搭不上腔，两人尴尬的各自搅着杯子里的咖啡。

　　“妈咪！”蓉蓉轻唤了一声，将我们拉回现实。

　　“该回去了。”她抱起小孩，“不好意思，今天让你请一顿，你没搬家吧？”

　　我摇摇头，看着她上了计程车扬长而去，我无法形容心中的感觉，继续回公司发呆。

　　6

　　又是一个天人交战的夜晚，小柔微微喘着气不解的问我。

　　“哥，为什么你每次都要戴两个保险套？”

　　“这叫万无一失。”我想这是我仅存的，唯一的良知吧？我实在害怕那一个晚上的恶梦有一天会变成真的。

　　“哥。”小柔幽幽的说：“我觉得你一直都不快乐，是不是小柔做的不够好？我太呆板了是不是？我看过那种录影带，如果你要那样，我……我也可以的………”

　　“傻瓜。”我捉狭的拉了一下她的乳头，“别胡思乱想了！”

　　“可是我总觉得你像在害怕什么似的，不然，为什么你保险套要戴两个？”

　　“第一，这样会更安全，第二，我这样感觉比较迟钝，时间会比较久，你不是更舒服了吗？”

　　“好讨厌，说得好像人家是色情狂一样。”小柔捏了我下面一把，起身穿衣，“我要回去睡了，最近妈妈老是说我一天到晚往这里跑，书都没有念。”

　　穿好衣服，小柔给了我深情的吻，“要想我喔。”像要永远离别似的，小柔三步一回头的走了，我不想起身，望着天花板发呆，这时电话响了，唉！又是总监，明天有个重要的客户要来开会，一定又要唠叨个半天，我故意让它响了半天才慢条斯理的拿起话筒。

　　“明玮？”我的天，是小枫。

　　“是，我是，小枫？怎么了？”

　　“呜……”小枫哭了起来，“他……他又打我了。”

　　“怎么回事？”

　　“他，他有外遇，今天还把那女人带回家里，我跟他吵，他就打我………”

　　“你现在在哪里？”

　　“我跑出来了，现在在社区门口，明玮，你现在有没有空？我没带钱，也不知道要去哪里？”

　　“好，我立刻来，你等我。”

　　将小枫安顿在饭店里，已是午夜了，我惦着明天的事，起身向小枫告别。

　　“………”小枫抓住我的衣角“明玮，多陪我一下好吗？”

　　我略一迟疑，坐了下来，小枫向我靠过来。

　　“可以抱抱我吗？”我犹豫了一下，伸手揽她入怀，她幽幽的说：“以前你都只是这样抱我。”

　　我抚着她的头发，她的身上有一股奇异的香气“你以前从没有想到要更进一步吗？”

　　“我………”

　　“你的心跳变快了，跟以前一样。”

　　“我是很想，但是都怕你会生气。”

　　“傻瓜，你顾虑太多了，难怪现在还结不了婚，那……你现在想不想？”

　　我以沈默代替了回答，小枫抬起头来，柔媚的看着我，我仔细的看着她，她变了些，以前略嫌消瘦的脸庞多了几分成熟少妇的丰韵。

　　“来，明玮，今晚让我们回到过去的时光。”

　　她拉起我的手，放在她的胸口上，急速的心跳节奏传到我的掌心，我低下头吻她，他香软的舌头主动的伸过来搜寻我的，我加重了手掌的力道。

　　“嗯～”

　　她哼了一声，离开我的身上站起来。

　　“记得以前男同学们都叫我奶妈吗？”我点点头：“以前，你都只敢隔着衣服摸，现在，你可以拥有它们。”

　　小枫说着脱去上衣，伸手解开胸罩，一对雪白丰满的乳房在我眼前跳了出来，像两颗柚子般垂挂在胸前，乳头微微向上翘着，小枫自己捧着他们，秤重量似的，一阵阵波浪在我眼前汤开。

　　“生完蓉蓉之后就有点下垂了，真可惜你见不到它们以前坚挺的样子。”

　　她骄傲的朝我挺起了胸膛，示威似的，两个乳房又抖又跳，哺乳过的关系吧？她的乳晕乳头颜色深了些，乳头也比较大，不像小柔的那般鲜嫩粉红，却多了几分成熟的魅力，此刻它们正在我眼前晃着好像在呼唤我：“来吧，来占有我吧！”

　　我一倾身，将脸埋入小枫深深的乳沟间，贪婪的呼吸着阵阵甜腻的乳香，两只手牢牢的抓住这一对当年闻名系内外的巨乳，然后双双倒卧在床上。

　　我的手在她的乳房上一遍一遍的画着圈圈，轻轻拨动她的乳头。

　　“啊！”她震动了一下，乳头马上硬挺起来，我用拇指和食指捏住，轻轻的柔搓，小枫伸手握住我的裤裆。

　　“啊！这么不安分。”小枫嘻嘻笑着：“以前都会想要看看它到底长什么样。”

　　“你也会想啊？”

　　“难道你不知道少女也会怀春的吗？”我怎么不知道？小柔就是个例子了。

　　“那你现在可以好好看一看了。”

　　小枫二话不说拉开拉链，将我早已昂然的阴茎掏出来，不停的搓弄着。

　　“怎么样？还满意吗？”我想起当初小柔整整三天走路才恢复正常，有点自负自己的尺寸。

　　“你的常识不及格！不一定要大才能让女人舒服，女人讲究的是情境是气氛。”小枫咽了咽口水“不过我还是喜欢大一点的。”

　　它帮着我将衣裤脱掉，我翻身压住她，用力吻着她，真是个让人无法一首掌握的女人，竟然无法将她的乳房抓牢，我的嘴唇滑到她的胸口，轮流的舔着两个乳头。

　　“啊～～”小柔呻吟着：“你可以，可以一起舔。”

　　“一起？”我马上会过一来，将乳房像中间一挤，她的乳头竟可以靠在一起，我一口气含住两个乳头用力吸着。

　　“啊～～好舒服。”小枫喘着气，乳晕和乳头的颜色也因兴奋充血而更加深了，我来到小枫的下半身，将她的裤子脱掉，隔着丝质内裤，我可以明显的看到她浓密而乌黑的阴毛，我隔着内裤舔她，小枫搓着自己的乳头。

　　“嗯～～～啊～～～把…把内…内裤脱掉。”我将她的内裤脱掉，晶莹的爱液早已泛滥，我拨开草丛，寻到这活水的源头，轻轻的吸舔着。

　　“啊～～～～”她叫出声来，全身抖动着，光滑细致的腿来回曲张，摩擦着我的阴茎，我只觉得快感不断的上升，忽然她说。

　　“明玮，快，我受不了了。”

　　我起身对着她，她自己张开了大腿夹住我的腰向前压去，于是我顺势滑了进去。

　　“啊～～明玮，你真棒，好舒服啊～～”老实说小枫并不如小柔的紧窄，但她的反应却更让我兴奋，我故不得她的感受，只一个劲的动作着。

　　“嗯～～啊～～”她的声音越来越大，呼吸越来越急促，没几分钟，我便射在她体内。

　　躺了一会儿，我起身到浴室冲澡，门呀的一声开了，小枫裸着身跨进浴白里，从我身后抱住我，两颗火热的肉球贴着我的背，我将她转过来从她背后搂住她，让莲蓬头强烈的水柱淋湿着她的身体，小枫身上布满了水珠，在光线的照耀下，显得晶莹剔透，我吻着她的耳垂，她的雪白的脖子，两只手爱恋的揉着她的乳房。

　　“啊～～”

　　小枫吐了长长的一口气。

　　“好舒服，你知道吗？我已经好长一段时间没有…，自从她外面养了女人之后，我几乎快忘了这种感觉了。”

　　小枫在我的爱抚之下不安的扭动身体，她丰腴白嫩的臀部在我的阴茎上不断的搓动着。

　　“明玮。”

　　小枫回过头来在我耳边呼着气。

　　“我…我还想再来一次，可以吗？”

　　今天晚上已经两回了，我实在有些欲振乏力，刚刚进来时瞄了一下表，已经快三点了，心中直惦着一早的会议，小枫看我迟疑着便蹲了下来，扶着我的阴茎，伸出舌头轻轻舔着，然后整个含入口中用力的吸吮着，我感到下身一阵麻痒，全身的血液渐渐的向胯下集中，没一会工夫，我就一柱擎天了，小枫抬起头淫媚的对我说。

　　“你看，它在点头说好呢！”我的阴茎因着强烈的快感而一上一下的抖动着，小枫将浴巾铺在地上示意我躺下，她跨骑在我身上，俯下身来舔着我的耳朵。

　　“你不需要动，我会让你很舒服的。”

　　说着她的唇与舌头缓缓的，从我的额头轻轻的划过我全身的每一寸角落，再用她的乳头由脚底一路滑到我的面前，我伸出舌头去舔它，小枫却左右晃动着硕大的乳房，挑逗着我，然后她对着我的脸蹲坐下来，我吸舔着她那神秘的三角地带她却用她的阴di在我的鼻尖摩擦着，不一会，我闻到一股淡淡的腥臊味，随着她越来越兴奋，她坐的越来越沈，最后几乎用全身的力量向我压下来，我感到呼吸困难，用力拍打她的臀部她才离开我的身上，我用手擦去流在我鼻唇四周的淫水抱怨着。

　　“你想闷死我啊？”

　　小枫在我耳边轻轻的说。

　　“淫浪穴下死，做鬼也风流，不是吗？”

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，当年那个开口闭口文君子健的文艺少女，怎么会说出这么淫秽的话。小枫却不给我思考的时间，在身上涂满的香皂，用她的身体在我身上游移摩擦着，我可以感受到她变硬的乳头和多毛的下体在我身上滑动着，然后她来到我的胯下，捧住丰满的乳房夹住我的阴茎上下套弄着，我那并不算短的阴茎在她的乳波里几乎灭顶，只能看到龟头随着她的套弄一下下的出现在她的乳沟中，她的阴部在我的膝盖磨转着，我顶起膝盖更用力的回顶她。

　　“啊～～”

　　她的呼吸越来越粗重，忍不住哼出声来。

　　“受～～受不了了。”

　　小枫迅速的跨在我身上，抓住我的阴茎坐了下来，几近疯狂的上下左右的摇晃着。

　　“啊…啊…”

　　她的乳房随着她的动作剧烈的摇晃着，我真怀疑会不会被她甩离身上，便用手扶住那一对不安分的乳房，柔搓着她的乳头，这似乎使得她更兴奋了，她的动作越来越狂野，隔一会，她终于停止了动作，趴在我身上剧烈的喘着气，我感到她的身体开始野规律的收缩，伸手轻抚着她光滑的背部，小枫忽然说。

　　“你怎么还硬着啊？来，看我的！”

　　说着便又抓着我的阴茎塞入口中吸舔起来，没一下子，我感到下身一阵经孪，我想要拔出来，小枫却牢牢的抓住我，更激烈的套弄着，我终于如千军万马奔腾入她的口中…………

　　7

　　接下来的日子里，小枫经常来找我，在诉说完她不幸的婚姻后便上床大战一翻，小枫的性向似乎越来越趋于激烈，我有时甚至怀疑她是不是有被虐的倾向，有几次，她为了激起我的怒意甚至挥拳打得我眼冒金星，或许潜意识里要报复她当初的背叛吧？我热烈的回应着她的渴求，在她雪白的肉体上留下一道道激烈性爱的痕迹。我想藉此来转移对小柔的罪恶感，但终究，我还是无法逃避，小柔感觉到了我回避的态度，终于忍不住问我。

　　“哥哥，你是不是有女朋友了？”

　　“没有啊！你怎会这样问？”

　　“我觉得，你最近变了，变得不太喜欢和我说话，又经常很晚才回家。”

　　“我最近比较忙嘛！”

　　“骗人，你以前也很忙啊！不然我问你，我们上此那个的时候，我穿什么样子的内裤？”

　　“这……”

　　我真的忘了。

　　“那个的时候？你没有穿内裤啊！”

　　“一点都不好笑，我就知道你不注意我了，你还说我穿那样比较成熟性感，你自己都忘了。”

　　“好啦！我跟你道歉，下次我一定做笔记，把你每天穿的内衣裤的颜色式样都记下来好不好？我的内裤小鲍主。”

　　我伸出手哄她，她却挣脱了我的怀抱。

　　“哥，答应我，不要让我伤心，好吗？”

　　说完头也不回的走了，我一头倒在床上，觉得好累好累，却一点睡意都没有，这一段日子以来所发生的事情，一幕幕像走马灯似的在我眼前游移浮现，我想起小柔时而天真实而深情的容颜，想起小枫诉说不幸婚姻的哀怨伤感的脸，想起我和他们之间的关系，我惊觉，怎么会将自己搞成这付德行？最让我感到心痛的还是小柔，我一面承受着罪恶的折磨，却一面毫无抗拒能力的和她发生肉体关系，我不禁自问，我真的爱小柔吗？还是根本只是沈溺在她那如蓓蕾初绽般的青春的肉体，沈溺在狂射于小柔体内时那种销魂蚀骨的滋味？我不忍心拒绝她的感情，是爱她，还是害她？我听到心中有个声音在对自己说，不能再这样下去了，现在伤她总比毁了她要好，我必须立刻做一个了断，否则我会一辈子都在悔恨中渡过。

　　第二天，我特地提前回家，厨房里透出微弱的烛光，小柔见到我，脸上堆满的笑。

　　“哥，对不起，昨天晚上我太无理取闹了，所以今天我准备了浪漫的烛光晚餐，要好好向你赔罪，晚饭后还有特别的礼物喔！”

　　小柔穿了去年参加耶诞舞会的小礼服，脸上化了淡淡的妆，我深深吸了一口气。

　　“小柔，来，坐下，我有话跟你说。”

　　“哥，发生什么事？你的脸色好难看。”

　　“小柔，这件事我想了好久好久了，我一直都不知道怎么开口，我知道我说了一定会伤你的心，我很不愿意这样，但我不能不说…

　　……“

　　“哥，你………”

　　小柔不安的看着我。

　　“别打断我，小柔，让我一口气说完，我们不能再这样下去了，这样是不对的，我们是兄妹，有血缘关系，不管是道德礼教，还是我们的内心，都不允许我们这样做。我很抱歉我的态度一直犹豫不决，更抱歉侵犯了你的身体，小柔，我真的真的对不起你，我不知道要怎么做才能弥补我对你的伤害………”

　　“哥，不要离开我。”

　　小柔的眼中蒙上一层水光，当我看到那薄薄的水光逐渐宁结成泪珠滚出她的眼眶时，我几乎要退却了。

　　“小柔，你有没有在听我说。”

　　“我不要听。”小柔捂着耳朵，不断的摇着头。

　　“小柔，冷静一点，你想一想，这样下去只会毁了你的将来，你以后总要结婚，要嫁人的啊。”

　　“我不要听，不要想，更不要结婚嫁人，我只要现在。”

　　“小柔，不要这样。”

　　“你根本都不爱我，对不对？为什么要骗我？为什么要对我那么好？为什么那么宠我，疼我，对我说那么多好听的话？又为什么…

　　为什么要和我…和我上床？“

　　“乖小柔，我爱你，真的，从我们都小的时候，我发誓，但那是不一样的…”

　　“不要再说了。”

　　小柔忽然抬起头，睁大眼睛瞪着我，咬着牙一字一句的。

　　“你还当我是小孩子吗？我明年就大三了，你以为我还是从前那个爱哭爱撒娇长不大的小女孩吗？你知道我这么大了还要装作一副天真可爱的样子有多恶心吗？可是我愿意这样做，因为这样你会疼我宠我，我喜欢被你宠被你疼的感觉你知道吗？你以为我不知道我们是兄妹，我不能爱上你，不能和你做爱，不能和你厮守终生过一辈子吗？但是我就是办不到啊！为什么你一定要说出来，为什么要毁了我这几年来的美丽的梦？既然你不爱我，又为什么要对我这么好？当年你不帮我解围，我不见得就被强暴啊！你让我爱上你，却又不让我爱你，你怎么这么狠心呢？都是你害我的，我讨厌你，我再也不要再见到你了。”

　　小柔说完，转身就往外跑，在门口的时候被裙子拌了一跤，整个人跌了出去，我冲上去想扶起她，她却甩开我的手哭着跑回家里，我追了进去。

　　“小柔……”

　　进了她家客厅只见小柔拎着裙摆，雪白的小腿下一双银色高跟鞋消失在楼梯的转角，叔叔从报纸里伸出头来问。

　　“怎么了？”

　　婶婶则专注着连续剧的剧情头也不抬的。

　　“又吵架啦？小柔这小孩就是任性，都是让我和你叔叔宠坏了，你做哥哥的要多让着她点，不要跟她一般见识。”

　　我唯唯诺诺着退了出来，回到厨房，我颓然的倒在椅子里，桌上的烛光兀自轻盈的摇曳着，我感到一阵锥心的痛楚吹熄的烛火从橱柜里拿出一瓶酒，打开软木塞拼命往喉咙里灌，灌了大半瓶，我感到胃里一阵火热的翻腾，跌跌撞撞的跑进浴室对着马桶没命的吐了起来。

　　我已经有十几天没见到小柔了，她似乎都刻意避开我进出门的时间，我也鼓不起勇气去见她，这样也好，我真的不知道要如何再去面对她，可是内心的苦闷却与日俱增，酒精再也冲淡不了我对自己的恨意，我找了小枫出来。

　　小枫一进饭店房间，刚把门带上，我便激动的将她扑倒在床上，粗野的脱去她身上的衣物。

　　“明玮，你喝酒了？”

　　我没理她，扯下她的内裤后，用力的进入她的体内。

　　“明玮，等等，我还没…”

　　小枫焦急的想阻挡我的攻势，我将她牢牢的压着。

　　“明玮，拜托，我还很乾，你慢一点，不要这么用力，我好痛啦！”

　　我听不清楚小枫在说什么，我已经陷入一个疯狂的世界里，此时只想要用力的把长久以来压抑的情绪一股劲的发泄出来，在我即将达到顶峰的同时，小枫那张因为痛楚而扭曲的脸却渐渐变成小柔那晚绝望的离去时那伤心欲绝的表情，我失神的叫着。

　　“小柔…………”

　　“小柔？”

　　小枫呆了一下，像是被火烫到似的迅速离开我的身体坐了起来，我仍旧硬挺的阴茎从她体内蹦弹出来，一道白浊的液体滑稽的在空中划了一道弧线，直直的流在我们之间的床单上。

　　“小柔？你在我们做爱的时候喊你堂妹的名字？你…你跟她上床？你干了你妹妹？”

　　小枫见我呆呆的跪坐在床上，霎时明白了一切。

　　“你干了你妹妹，你竟然干了你妹妹，你…你…不要脸的畜生！

　　“

　　小枫脸上浮现一股怒意，一挥手给了我一个清脆的耳光，起身穿着那件几乎被我扯碎的内裤。

　　“哈哈哈……”

　　我狂笑起来，小枫停止动作不解的望着我。

　　“你笑什么？”

　　“没错，我是不要脸的畜生，我干了我妹妹。”

　　我大声的说着。

　　“那你呢？你又算什么？你有丈夫，有小孩，却又来找我，叫我干你，你又算什么？”

　　“我…”

　　我逼到她的面前，无情的反击她。

　　“你这个大变态，叫我打你，捏你，咬你，你奶子上的瘀青散了没有？你这只只会做爱的母狗，你知道什么？我不要再当你的性爱机器了，再见！”

　　说完我用这一生中最快的速度穿好衣服，走出房间，进入电梯的时候，房间里依稀传来小枫凄厉的呼喊。

　　“明玮，不要离开我。”

　　8

　　我木然的缩在公园里的长椅上，微微的晨曦透过稀疏的树叶洒在我的四周，阵阵的鸟鸣似乎在诉说着世界的美好，来来往往早起运动的人对我投来好奇而戒备的眼光，但这些都与我无关，我的脑袋里乱烘烘的，却又不清楚在想些什么，各种画面在我脑海里交错紊乱的排列着，一下子是小柔在厨房里专心做菜的身影，忽然又拉回到小柔刚出生时我隔着玻璃窗兴奋而好奇的看着婴儿房里那个爱哭的，脸皮皱巴巴的小东西，一下子又是小柔第一天上学时的模样，然后小柔变成了小枫，我们手拉着手一起走在放学的路上我转过身恶毒的对她说你这只母狗，再见，忽然小柔哀伤的说不要再见到我，小枫却拉着我的衣角要我不要离开她，七月的清晨，我却觉得全身都在发抖，再这样下去我会疯掉，我决定离开这里。

　　香港的分公司有个遗缺，好一阵子都没人要去，我自告奋勇，老板也答应了，处理一些琐事之后，我急急忙忙的收拾行李，带着无限的悔恨离开台湾，我没有告诉任何人，只在走的前一个深夜里，我来到小柔的房门前，塞进一封信。

　　小柔：

　　今夜，我百感交集，我不知道如何表达心中的悔恨和歉意，你说，你不要再见我了，所以，我走了，离开台湾，走的远远的，这样对你，对我都好，我实在不知道要怎样再去面对你。

　　不要伤心，不要哭泣，你的每一滴眼泪会在我今后每一个不安的梦里汇聚成汪洋，将我淹没。伤害了你，我无法祈求你的谅解，因为我永远永远都不会原谅我自己，我希望我的离开，能把所有的伤痛带走，留给你一个新的空间。我想距离和时间会是不错的疗伤药，在不久的将来，希望你能走出这个阴影，全心全意的迎向你年轻而美好的将来，总有一天，你会遇上一个更宠你疼你的男孩，你会和他一起渡过往后的每一个甜蜜的日子，你会渐渐的将我遗忘，我的影像，我的一切，终将会成为你心底最深处的一个模糊，朦胧的印象，在你安然沈睡的夜里，将不会再有我这个不负责任的混蛋哥哥的任何一点残存的记忆。

　　我乐于见到这样的结果。

　　我一直一直希望你能幸福而美好的过这一生，一如我第一眼见到你时对自己许下的承诺，但我已无法实现了，今后，我再也不能跟在你身边疼你，呵护你，痛揍那些欺负你的坏蛋，但我知道，会有一个人，他会乐意的接续我的任务。但在王子出现之前，你要勇敢，要坚强，正如你说的，明年都是大三的大女孩了呢！

　　我得走了，带着万般的不舍，我的心情是矛盾的，脚步是迟疑的，但，我不想说再见，我会在往后的每个日子里，为你祈祷！

　　到了香港，我只给了在大陆的父亲消息，我刻意的避开有关台湾一切，在公司里，我是个没有过去的人，我从不曾向任何人提过从前的，工作之外的任何事情。

　　但就像被诅咒似了，往日的种种情景却鬼魅般如影随形的跟着我，在每一个万籁俱寂的夜，在我每一个笑声之后，就像鬼影般的浮现。后来，有一个机会，我乾脆移民英国，我想距离越远，我的记忆也许会越淡，但却事与愿违，于是医生警告我再继续喝酒，我的脑神经就会被酒精攻占，变成一个白痴，我的邻居们称呼我是诡异的东方人，我回避家里的每一通电话，于是我从答录机里得知小柔恋爱，结婚，怀孕生子的消息，我感到一丝丝安慰，却又有些遗憾，如果这些是小柔亲口告诉我该有多好，但我却自小柔冲出我家的那夜之后，再也没听见过他那爱娇的甜腻腻的声音了。父亲在答录机里恨恨的问我是不是打算老死异乡？我喝乾杯里最后一滴酒回答自己也许吧？

　　9

　　隔着玻璃窗，我可以看到远方的城市灯火笼罩在薄薄的一层迷蒙之中，是的，我想起来这个季节的这个城市正是镇日下着绵绵春雨的时节，空中小姐正亲切的逐一叮咛着所有的乘客系好安全带，恍然间我的思绪又飞的好远好远。

　　“先生，飞机要降落了，请系好安全带。”

　　空中小姐投来一个甜甜的笑，轻声细语的将我拉回到现实中，飞机在空中绕了个大弯，平稳的降落在宽阔绵长的跑道上，缓缓的滑向停机坪，机场的灯光在水雾之中渲开了一圈圈瑰丽的色彩，我的心中忽然忐忑不安了起来，恨不得机长将飞机掉过头重新起飞，但这终究是不可能的，我茫然的随着人群步出机门，一阵机场特有的强风夹杂着雨丝将我吹了个踉跄，我稳了稳身体，抬眼环顾四周，啊！

　　台湾，我终于还是回来了，整整十年，我再次踏上这片让我的记忆充满伤痛，悔恨与不舍的土地。

　　上周大哥来电话告诉我叔叔几天前在应酬回家的路上被一辆拖车撞成了植物人。

　　“我不知道你到底犯了什么毛病不想回台湾，但这一次，你好歹回来看看，小柔的眼睛都快哭瞎了！”

　　于是我草草的收拾了行李，搭上飞往故乡的空中巴士。

　　我在黑夜中搭车赶赴医院，深夜的高速公路没有多少车辆，司机紧抿着嘴，专心的奔驰着，路灯与树影快速的向身后飞去，整个世界只有车胎滑过潮湿路面和雨刷来回扫着挡风玻璃的单调的声音，我很快的又陷入沈思之中，这十年来，似乎我活着的目的就是为了要承受往事的折磨，当我走在喧嚷的街头的时候，当我孤独的躺在清冷的床铺的时候，当我清醒的时候，当我做梦的时候，那些我所不愿想起的过去却无时无刻无孔不入的在我的脑海里盘旋，永无休止。一阵煞车声将我惊醒，到了医院了，我刻意选在深夜里来，这样或许可以避开许多的询问和某个人吧？我是这么想的。我踩着迟疑的步伐，缓慢的向病房移动，心中盘算着等会会见到哪些人，他们会问哪些问题，我又该如何回答，打开房门，我松了一口气，房里只有婶婶伏在床上假寐，我轻轻的带上房门，还是将她惊醒了。

　　她抬起头，眯着一双浮肿的眼疑惑的看着我。

　　“婶婶，我明玮啦！我回来了！”

　　“明玮？你怎么现在来，回家了没有？”

　　“没有，刚下飞机就直接过来了，先来看叔叔。”

　　“唉！还看什么？还不就这个样子了。”

　　婶婶无奈的说着，慢慢靠近叔叔的耳朵。

　　“家福，明玮回来看你了呢！还记得明玮吗？小玮啊！小时候常常为了小柔跟人家打架的小玮啊！你听到了吗？”

　　我也凑上前去。

　　“叔叔，我小玮啦！我回来了，你要快点好起来哦！”

　　叔叔的食指忽然抽动了几下，我惊疑的看着婶婶，她却面无表情的说。

　　“医生说是单纯的反射动作，没什么意义，有时候他会全身抽动个不停，唉！看他这么痛苦的活着，倒还不如早点去的好，省得多受这些折磨。”

　　婶婶定定的看着我。

　　“怎么瘦成这个样子？在外面都不晓得好好照顾自己！你啊！一走就是十年，没消没息的，你三个哥哥虽说都移民国外，好歹每年都会回来一两趟，哪像你？你妈妈每次回来说到你总是一把鼻涕一把泪的，结婚了没有？”

　　我摇摇头。

　　“你是什么毛病？真搞不懂你们年轻人，我还记得你在走之前和小柔吵了一架，是不是因为这样你才走的我不知道，问小柔她也不肯说，只说她对不起你，唉！小孩儿吵架嘛，什么大不了？值得这样吗？”

　　我没搭腔，迟疑的问。

　　“小…小柔还好吗？”

　　“唉！你走了之后，她好长一段时间都不跟我们说话，常常闹脾气，后来时间久了才好一点，后来毕了业，谈了恋爱就结婚了，生了个小宝宝蛮可爱的，活脱就是她小时候的翻版，你要早些到就看得见了，我赶她回去休息，明天一早再过来。”

　　我想我已经得到我想要知道的了，婶婶叨絮着小柔婚后的种种，听起来那该是个幸福的小家庭，恩爱的夫妻，可爱乖巧的女儿，我感到安慰，却也有些许怅然，随着窗外逐渐变亮，我起身说。

　　“我该回去了。”

　　“唉！那么久没回来，也该回去看看你爸爸妈妈了！”

　　“我要回伦敦去了。”

　　“什么？！”

　　婶婶豁的站起来。

　　“你才刚回来又要走？”

　　“我那边还有很重要的事要处理，等我处理完了很快会再回来的，一早的飞机，我现在该走了”

　　婶婶没有留住我，我拦了辆计程车赶往机场，下过雨的天空显得特别乾净，虽然还一直阴霾着，我摇下车窗，让清新的空气吹拂着我疲惫的脸。

　　我并没有要赶飞机，机票是晚上的，我只是想逃离即将面对的事情，虽然回来之前已经预想过种种可能发生的场面，临到头来，我还是逃开了，外面又下起了倾盆大雨，我在大厅内踱了几圈，实在感觉累坏了，便坐在椅子上打盹。

　　很快的我又跌入深深的梦里。

　　“明玮？明玮？”

　　有人喊我，我缓缓的睁开眼，眼前是一个年轻的少妇，圆圆的脸，一双水灵灵的大眼睛澄净明亮，盘起的发髻将那张美丽的脸庞衬托的更加清秀，我几乎弹离座位。

　　“小，小柔！！”

　　“哥！丙然是你！”

　　小柔笑了笑。

　　“妈跟我说你昨天晚上回来一早又急着走了，我想赶过来碰碰运气，果然我猜的没错，你根本没什么飞机要赶，你只是再一次的逃避而已！”

　　10

　　小柔直起身，抱起身旁的小娃娃，我看看外头，雨已经停了。

　　“雨停了。”

　　我不着边际的说着，试图冲淡我心中的尴尬，这样的场景，早已超出我的意料之外。

　　“是啊！今年也不知道为什么？雨下的特别多。”

　　我伸手接过小娃娃，和小柔并肩向外走去，小娃娃柔顺的将脸贴在我的肩头，一路上没有人说话，我努力的要将心中的混乱整理出个头绪来，小柔则低着头不知道再想什么，走到机场建筑的一角时，忽然两人同时开口。

　　“你……”

　　这好像是以前常发生的情形，两个人都笑了起来，我说。

　　“你先说。”

　　“才不要，从小都是我先说，这次换你先！”

　　“我只是想问，你过得好吗？”

　　“哈！我也想问这个，不过我想我不用问了，看看你，瘦成这样，你看，你的头发都白了呢！你都没有好好照顾自己。”

　　小柔轻轻抚着我的鬓角，我有股想伸手握住她的冲动。

　　“那你呢？”

　　“我很好啊！妈妈和你说了，我结婚了，生了这个小表头。”

　　小柔伸出手捏捏女儿的鼻头，小女孩吃吃笑着，往我怀里躲着。

　　“他…他对我很好，很宠我，呵护我，像…像你以前一样。”

　　“小柔。”

　　我终于忍不住握着她的手，还是那么的柔腻。

　　“我对不起你。”

　　“有什么好对不起的呢？又不是你的错，都是我太任性了，才害得你过得这么痛苦，哥，该说对不起的人是我。”

　　小柔的眼里又泛起一层水光。

　　“小柔，别这么说。”

　　“唉！有时候想想，真是造化弄人。”

　　或许是感到我内心的激动吧，小孩再我怀中不安的扭动着，小柔接了过去。

　　“都忘了，来叫舅舅，你知道她叫什么名字吗？”

　　“舅舅。”

　　稚嫩的童音，甜腻腻的，我想起小时候小柔第一次开口我哥哥时的情景。

　　“好乖，叫什么名字？”

　　“我叫念玮。”

　　我惊疑的望着小柔，她低下头来。

　　“我以为，以为你真的这一辈子都不会再回台湾了，哥，有时候我会恨你，恨你好自私，就这么一声不响的走了，，害我有好多好多话都来不及对你说，你自己一个人去悲伤难过，连一点让我分担的机会都不留给我。”

　　不知道从哪里飘来一朵棉絮，我伸手牢牢的将它握在长中，小柔若有所指的说。

　　“哥，让它去吧！你又何苦紧紧的抓住它？我们都有好长的将来要过，不是吗？”

　　一阵尖锐的飞机声划过天际，小柔细细的声音传了过来。

　　“哥，答应我，不管你回不回来，你都要好好照顾自己，好好的过日子，好吗？”

　　小柔啪的一声撑起了伞，我才发觉，阴霾的天空，不知何时又飘起了漫天雨丝。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　后记

　　终于写完了，我忽然有一种即将精尽人亡的感觉，好累啊！在此仅向所有创作的前辈们致敬，要创作出一篇东西，真的不是那么容易的事。

　　对于喜欢重口味的朋友来说，或许这篇稍嫌清淡了些，一来我刻意的尝试比较不同的写法，二来我发现，看别人的作品看得很爽，要从自己的手上写出来，还真有些许的障碍。

　　不管您喜不喜欢，我还是谢谢您将这篇看完！
