　　文本豪客 www.txt.hk 〓 www.txt.hk 认准此域名

　　阿兵哥言语录（阿兵哥艳遇录）

　　正文

　　第一集

　　第一章 遭遇美女警花

　　大街上人来人往，车水马龙，繁华似锦，每个人都行色匆匆。我漫无目的地混走在人群中。嘴里哼着前几年流行的一首歌：有时间的时候没有钱，有钱的时候没时间，我想去桂林啊……靠，我现在有的是时间，就是没有钱，小日子TNND的真没什么意思，最多发发牢骚，我连愤青的资本都没有。人家有才，能滔滔不绝，我是两手空空，脑袋空空。

　　复员回来两三个月了，至今没有着落。在家害怕父母的唠叨声，那感觉绝对是几百只苍蝇在耳边飞。我有胳膊有腿，还怕没饭吃？

　　人才市场是进不了的，那地方大专学历也只能混个热脸贴个冷屁股。就我这高中学历？在消防队混了三年，耐力倒是足够，劳动市场还差不多。

　　就去劳动市场看看吧，省得回家无言以对。经过湘江路派出所门口，看见围着许多人在看公告，我也上去凑个热闹吧，三步两下大大咧咧一看：派出所招临时工，采集二代身份证照片。这年月，派出所也招临时工？细看招工条件：高中学历，本市户口，男女不限，参军退伍的优先……倒是挺符合的，临时工就临时工吧，凑合着先做起来，好歹回家有个交待。

　　填表的人真多，我也挨上前去，还好身材高大，不一会儿就凑到了最前头。发表格的妹妹竟是一个年轻警花，“哇赛。”我眼前一亮，嘴里不自觉的吹起了口哨。

　　听到口哨声，她抬起头朝人群里张望，但眼里分明带着一丝烦燥，瞥了我一眼，又继续工作。我乘机上上下下，左左右右看个清楚：白晰的脸蛋，大大的眼睛，尤其是长长的睫毛密密的覆盖在眼睛上，真是逗人心弦。身材匀称，淡蓝色的制服掩饰不了玲珑的曲线。我呆呆的看着眼前的美女，不管不顾身后的叫嚷声，脖子再伸长，凑到她胸前看清了她的警号：246899.嘿嘿，就冲这个美女警花，我也要去打这份临时工。

　　许是我的姿势与眼神令她有所感觉，她很快抬起头，朝我瞪了一眼，说道：“不报名的请让开。”

　　“我报名啊，”我身子一挺，机灵的从她手里抽出一份表格，就挤出人群。乖乖，再赖在那里看人，估计被她看成小流氓了，见好就收吧。

　　表格的内容与其它部门的招工表都一样，无非是姓名，家庭，社会关系，背景，联系方式等老套的东西。麻利的填好表，我就又挤上前去交给99.（还不知道她的姓名，就只好叫她99了。）

　　这回她倒是一愣，抬头说：“看不出，动作倒是挺快的。”

　　“嘿嘿，消防员出身，能不快嘛。”冲她一笑。

　　“好吧，我们会尽快答复的。一个星期没有通知，就是不合格。”她重复着刚才对别人讲的话。

　　“我这么优秀，哪会不合格？”自言自语道，美女当前，好表现的毛病就显出来了。

　　她没想到我会接茬，又看了我一眼，脸蛋好象莫名其妙红了一红，可我没来得及看清楚，已经被后面的人挤了出来。

　　算了，也不急在一时。在部队时的自信又回到了我身上。正想着接下来该到哪里去，手机响了。

　　“老班你在哪里瞎晃呢？晚上过来吧，天上人间迪厅。”我还没得及“喂”对方就已在电话那边喋喋不休，“知道了，挂了啊。”我立马就挂了电话。心想，倒底是高干子弟，整天不是迪听就是酒吧，高消费。来电话的是我的战友吴骏。他老爸是市地税局副局长，有钱有势。偏生个儿子少心眼，整天跟着别人瞎混，才送到消防队锻炼改造。其实吴骏本质却不坏，够义气，没有纨绔子弟的种种劣迹，充其量和我一样喜欢看看美女，因为在部队里没少罩他，这小子倒是有情有意，复员了还天天跟我蹭在一起。

　　天色刚暗下来我就打的过去。天上人间迪厅位于市中心，在雨后春笋般不断涌现新迪厅之后还能长盛不衰，的确有它独特的一面。不管什么季节，这里天天爆满，尤其在晚上十一点以后。现在才傍晚六点左右，人还不算太多，绕过大大小小的几个舞池，我轻而易举就找到了靠在吧台边的吴骏。一看我出现，吴骏立刻迎了上来：“老班长，才来。等你半天了，介绍几个人给你认识。”说完，就拉着我坐到吧台旁。

　　“这就是我的老班长方伟平，这几位都是我的赤膊小兄弟。”吴骏指着坐在吧台上的几个介绍道。忽明忽暗的灯光下，倒是可以看清脸面，反正不是女人，不用看那么仔细，男人都差不多。满脸络腮胡子的是高强，在电脑公司搞程序，长得有点象保镖。还有两个也都和我一样人高马大，都在一米八以上，一个叫常平，在公安局后勤装备科做会计，另一个叫戴浩，交通局路政处的，年纪都相仿。三个人见了我，倒是很热情，立马倒酒，“方哥，常常听骏子提起你，消防队的老大，厉害。”一听这，我倒是有点不好意思了，“别听他瞎吹，混的。”“老班，别啊。你确实比我们几个能耐啊。”几杯酒下肚，骏子脸红得象根腊肠似的，不断的讲我们部队上那点破事，牛逼哄哄的。

　　“走，几个都去那边显掰显掰。”几杯酒下肚，瞎聊了一阵，几个人都已经混熟，一看舞池里人头撺动，也就哄闹了起来。

　　台上，迪听小姐辣舞连连，三点式的装扮，分外妖娆。台下的人群都跟着节奏狠劲的扭着屁股，扭着腰。还有的闭着眼晃着头，一副陶醉相。一曲下来，我口渴的厉害，跟他们打了下招呼，就径自回到吧台坐下。

　　周围的人群都注视着厅台的热舞表演，昏黄的灯光下男男女女都燥动着。说实在的，我并不是很喜欢这种场合，只是在无聊或郁闷时发泄一下而已。不过骏子却很喜欢，在舞池里不断的扭动着开始发胖的身躯。不时向我挤眉弄眼，十足一个狗熊样。几杯百威下肚，身体也开始燥动起来，不再口渴的厉害，我决定再去跟骏子飙一飙。

　　朝着吴骏扭动的地方走去，迪厅的音乐开始歇斯底里起来，DJ也跟着发骚似得大喊：舞动起来吧，扭动你的屁股。

　　第二章 狂野的小野猫

　　池内的人群顿时热血沸腾。张牙舞爪的人群都在震动，哪还看得到骏子那帮小子的身影。我边摇晃着边瞥着身边的时髦女郎，个个象水蛇精。脚丫子突然被人踩了一下，身边一个娇小的女人向我身体倒过来。我吓了一跳，用肘支起她的身体，保持一下距离，脑子里却希望她再倒下来一点，在忽明忽暗的灯光下，两只呼之欲出的乳房被黑色吊带衫捆绑着，深深的乳沟在我眼前白得发亮。倒过来时，整个胸部贴着我的胸口，性感小野猫，我对她的第一评价。体内升腾起一股热流，我一下子有了反应。

　　她却依旧扶着我的身体闭着眼睛狂扭。一点不知收敛。明艳的小脸，红艳的嘴唇，使劲在我眼前晃啊晃。妈的，再不走我方伟平也不是吃素的，二十四的年纪哪受得了这样的诱惑，该死的女人。

　　身体不由自主跟着她剧烈扭动起来，就在我进入状态的时候，她却突然睁开眼，紧皱了一下眉，身体僵在那里，一双小手紧紧捂着胸口，不停的喘息。靠，不会是吃那玩意的吧？我的第一反应，脑子立刻清醒起来。按照电视里的情节，一般那玩意发作时都是这样，接下去她该抖抖嗦嗦的跑进厕所，吃点东西，再回来继续亢奋。我冷眼看着她，下意识将身体向空的地方挪了一下。她却怔在那里只顾大口的喘息，眉头皱得更紧。什么人？这样子还出来疯？

　　算我倒霉，看她难受的样子有点于心不忍，半抱半扶着将她拉到吧台旁边，要了一杯绿茶放在她眼前。她深深喘了几口后，从牛仔短裤的后袋里掏出一个小瓶，张开小嘴，对着喉咙喷了几下，终于恢复了镇定。黑暗中好象看她上上下下打量了我一番，清亮的大眼睛对我忽闪了几下，又拿起绿茶，咯咯笑了几下，拉起我又向舞池中走去。

　　唉，这年月真是什么人都有。我不禁摇了下头，今天倒是碰上两个美女，性格却迥然不同。这会儿我突然想起了那个99，真是邪了门。

　　我跟着这位小野猫瞎扭了几曲，就败下阵来，实在敌不过这小妞，乘着混乱又回到吧台。这时候骏子和其他三个也汗流浃背的回到了吧台。

　　“真是个减肥的好运动。”骏子大口喝着脾酒对我嚷。这小子爱玩就爱玩呗，找什么借口，我嘿嘿干笑了几声，想起老爸老妈的唠叨，再也没兴趣待下去，就想离身告别。

　　正好骏子手机震动了几下，一看是他家老爷子找他，看看酒也喝的差不多了，舞也扭够了，几个就一起离开天上人间。

　　比起里面的震耳欲聋，大街上倒显得清静了许多。白天里的川流不息已经让灯红酒绿替代。

　　一一道别，拒绝了吴骏几个送我回家，看着他们的老桑绝尘而去，我理了理昏乱的思绪，决定踱步回家，反正这里离家里也不算远，大约二十几分钟的路。

　　仲秋的夜风吹上来倒是相当的惬意。酒也差不多完全醒了。这样一个人走夜路，很自在，却好象少了点什么。正在胡思乱想之际，一阵急速的刹车声在身边骤然响起，吓了我一跳。

　　回过身一看，一辆火红色的宝马跑车停在我身边。窗玻璃快速摇了下来，探出一张娇艳无比的脸蛋：“嗨，帅气哥哥，刚才谢谢你哦。”定睛一看，正是刚才迪厅里碰上的那位小野猫。这个小疯子，嘴上却应承着：“不用客气，我没做什么。”继续走我的路，有钱人家的女孩都够辣够拽，还是躲开的好。

　　“咦，怎么爱理不理啊？帅哥就是拽啊。”小嘴一撅，嗔怒之意全写在脸上。真是猪八戒倒打一耙。“不是啊，天晚了，该早点回家，你也是。”秀才遇到兵，有理说不清，我打算速战速决。

　　“呵呵，天色晚了，该回家了。”她却索性捏着鼻子，拉长声调学着我的话。接下去就是大笑，花枝乱颤。

　　被她那么一笑，我一下子红了脸。靠，还没在女人面前那么窘过。我板一下脸，朝她瞪了一眼，“女孩子家家，本来不该乱跑的。”

　　她听我冷不防这么一句，脸也一下子红了起来，嘟了一下小嘴，冲我嚷道：“迂头！好心谢你倒谢错了。本来今天我失恋挺没趣的，现在发现原来挺有趣的。”说完，又自顾自的笑了一下，脸上两个深深的酒窝。“好吧，早点回去，我叫李懿星。迂头。”留下一屁股烟尘，飞车而去。

　　不明不白就叫上了什么“迂头”。随她吧，反正看来是个惹不起的小丫头，不过倒也风风火火。暗自骂了一句，我步行回家了。

　　早上睡得正朦朦胧胧，手机却不合时宜的响了。懒懒的接电话：“喂，哪位？”

　　“我湘江路派出所的，你是方伟平吗？”一个甜美的女中音，眼前突然一亮，该不会是那个99吧？

　　“嗯，我是方伟平，请讲，”我一下子振奋了精神，倒不在乎什么临时工，是……

　　“我们单位看了你的个人简历，觉得你还不错，通知你后天早上八点到湘江路派出所来面试一下。”

　　“嗯，知道了。”挂断了电话，自我感觉还不错，部队出来的，能差到哪？哼着小曲照了下镜子，这小子要模样有模样，要机灵有机灵，嘿嘿。

　　老妈听到我哼哼声，奇怪的看了我几眼，怕她太唐僧，安静下来为好。装模作样，拿了本书往外走。其实哪有心情看书啊，也就散步一下而已，不过手里拿了本书确实有点傻哩叭叽的。

　　刚在小区的花园里坐定，吴骏那小子就打电话来了，这回是在半岛湾咖啡厅，比起天上人间那地方，高雅清静多了。反正乘现在有的是时间，泡咖厅就泡吧。

　　赶到咖啡厅，骏子和常平、高强、戴浩几个都在。这一次自然比上次要熟络得多。

　　吴骏这小子今天倒是一点严肃，让我有点摸不着头脑，“怎么啦，这么沉重？”我打趣道。

　　“老班，我们想合伙搞个三产，弄点生意做做。”

　　“好啊，你小子挺上进的。”我捶了他一拳，“好事啊，我还以为什么严重的事，搞得死气沉沉的。”

　　常平在边上眨吧眨吧小眼睛开口了，“方哥，我们想拉你一起入伙，骏子说你在部队贼机灵，经济头脑特棒。考虑一下如何？”

　　一听这话，我连忙摆摆手，“不行，你们做吧，我最多帮你们参谋参谋提个意见啥的。”并非我不想入伙，可也要有实力吧。我的家庭不象骏子他们家，有一个有权的老爸，也不象常平他们几个有点背景，有一份稳定且不赖的工作，我方伟平啥都没有。光机灵顶个屁用！老爸在医药公司中药材仓库理理货，老妈则下岗待业几年了，平时打打临时工而已。要做生意，也要等我有了一点资本再干。不过不知要等上几年或者十几年。

　　吴骏一听我的话，瞪着牛眼道：“就知道你会这么说，我借你钱，行不？”他对我家可是知根知底。“兄弟，知道你小子够义气。不过，我目前确实还没这个打算。”骏子的话的确中听，可我更希望自己有朝一日有了实力才合伙。

　　四人一听我态度很坚决，就不再坚持。切入正题，谈投资的事。我说：“既然哥几个看得起我，我就纸上谈兵几个，你考虑一下。第一，饮食业。江川市（属县级市，但这两年外资企业、合资企业一下子猛增，GDP位于全国各县级市的榜首）这地方，足够高档的饭店没几家，投资一个高档的餐厅一定可以；第二，大型的超市。江川市目前除了一个中型的大润发，没有更大更方便的大型超市，每到周末，超市里人头挤挤，异常火爆；第三，高档的休闲浴场。江川市这么多的老板企业家，平时谈个生意谈个业务，都喜欢往这种地方钻。第四……”四个人听得精精有味，不住的点头。

　　聊了整整一下午，直讲得我口沫横飞，临晚饭时吴骏及众位兄弟还是不放过我，拉着我一起到小饭馆吃饭。

　　席间，免不了又灌了不少酒，吴骏几个更是醉眼朦胧。兴头上，吴骏忍不住又说道：“老班，日后兄弟们搞实业，你不参股可以，到时候非要来挂个职。”常平几个也频频点头。看来真是不好推辞职他们，这事暂且搁下。

　　第三章 和警花一起上班

　　湘江路派出所通知的面试日子到了。一清早，我就早早的起床，装扮的人模狗样，提早出了门。

　　面试的人大约有二十来个，据说，他们只要两个。我斜眼瞄了一下其余的几个，身材不如我高大挺拔，肚子里的机灵劲就不得而知了。反正车到山前必有路，要不是99的美貌，我才不是非常在乎呢。

　　说起面试，倒不是很复杂。也就是一个挨一个坐到他们领导面前，提几个简单的时政问题，倒是和我们部队每周一次的政治学习差不多。回答的还算流利吧，自我感觉还可以。面试结束后，告知等待一下，他们商量一下很快就会有结果。

　　跟着其他几个人一起坐在会客室等候。墙上挂着派出所的警务监督岗，上面有姓名，照片，警号等。刚才面试时倒没注意。跑上去一看，246899的玉照就在其中。照片中的她更是英姿飒爽，美丽无比。原来，她叫陈雪。名字也好听，目不转睛得盯着照片看，身后的叫声一点也没听到。

　　“喂，叫你呢，你是不是方伟平？”那人拉了我一下，我才回过神，转头一看，是一位比陈雪稍大一点的青年警官，小眼睛小脸，长相实在不怎么样。人也不是很高，大约一米七左右。看我入神的看照片，眼里闪过一丝讥讽，嘴上却说：“方伟平，你被录取了，和他一起跟我来一下办公室。”我怎么觉得这小子挺拽的，很象部队上的大刘二？

　　其他人都散了回去。我和一个叫李邦的跟在青年警官的身后屁颠屁颠的来到他办公室。

　　一看办公室门上所写的，哟嗬，这小子还是副所长。倒真没看出来，不是年纪的问题，而是一种个人感觉，这厮不怎么样。想归想，对他却要恭恭敬敬。

　　“两位坐下吧，谈一下具体工作，斜眼看了一下我们两个，”喝了一口茶，“我叫刘明洋，派出所的副所长，分管治安与内务。具体的工作细节，等下叫小陈再跟你们细讲一下。”一听小陈，脑子里就想起99那美丽的身影。嘿嘿，在她手下干活，可以朝朝暮暮了哈。刘明洋下面的话我没有听清，至于工资待遇更是抛在脑后，要不是李邦捅了我一下，都不知道刘明洋的话已经讲完了。

　　刘明洋似乎觉察到我的分心，干咳了几下，没再说什么，只是狠狠看了我一下。

　　结束了谈话，就来到户籍室，户籍室边上就是二代证摄相室，陈雪正在里面和技术人员安装二代证的机器。户籍窗口上还有一位胖胖的女孩，冲我和李邦笑笑，算是打招呼。平时还真不知道，这里的工作比较烦锁，办事的人还真多。

　　等技术人员安装好所有的机器，陈雪向我们走过来，“呶，这里以后就是你们的办公室，从下星期一开始你们正式上班，早上八点，晚上么，看情况吧，局里要求的紧，我们辖区共有三万八千多人，按照所里的计划，每天要求采集300个人像，也就是二代证的拍照工作。”怕我和李邦不太清楚，陈雪讲得很仔细。

　　看得出来，陈雪对工作相当负责，动作也相当麻利，日后该是一个典型的贤妻良母。我又走神了，面对美女警花，想不走神也难。

　　“明天早上八点，你们准时上班，然后我和你们去市局人像采集培训，为期一个星期。”陈雪说完，郑重的看了我们两眼。“嗯，知道了。”我和李邦连忙回答。

　　讲完这些，今天算是结束了，告知可以回家了。看着陈雪离开的背影，我才缓过神来，想到吴骏，顺道上他家去看看，和他讲一下我这边的情况，免得接下来没时间和他瞎晃落埋怨。

　　吴骏的家位于白云山庄，是市里有名的“官财村”。山庄别墅里住得都是有头有脸的人物。吴骏家在山庄算不上高档次，但对于我们这种普通公寓房来讲，已经是天壤之别了。

　　按了下门铃，就有阿姨出来开门。因为常来常往，阿姨对我也熟悉，让我自己到骏子房间。这小子好睡懒觉，都中午时间了还懒在床上。

　　一脚踹醒，一见是我，“嗖”的一下爬起来，打着哈欠道：“老班，总算晃悠过来了，都几天没来了。”吴骏一见我就叨叨。

　　“切，才两天。我来告诉你，过几天陪不了你疯了，我找了份临时工。”话一讲完，吴骏就上来摸我的额头，又瞪起牛眼，“啥啥啥，打临时工？老班，你这智商打临时工？”

　　“我这智商打临时工咋了？不行啊？”我也瞪了他一点。

　　“别啊，说好做生意的。打什么临时工啊，真是。”显然吴骏动了真格。

　　“知道你小子够义气，可我不是……”话还没说完，就被他堵了嘴，“老班，我知道你不想平白无故欠人情。可是，咱是兄弟，你可以写借条啊。”一副皇帝不急太监急的模样。

　　拍拍他的肩，“老方我心里有数的。兄弟，来日方长。”听我这么一说，吴骏哑了声了，从部队到地方，他一直都听我的。

　　“那你最近干啥临时工呢？”

　　“去派出所打工呢，拍二代证照片。”我照实说。

　　“唉，这个老班，”吴骏还是摇了下头，好象他倒挺委屈似的。接下来就跟着他上网游戏，就算糜烂腐败半天吧，玩到中午，自然在他家蹭午饭，到底是有钱人家，中午阿姨就做了六菜一汤，显然知道吴骏要招待我，特意加了两菜，我却对着吴骏说道：“看看，朱门酒肉臭啊。”

　　“嘿嘿，爱吃不吃。”说归说，却不断夹菜，我嘴上说着，心里却很受用，两个人边聊边吃，直到碟碗朝天为止，我才大腹翩翩闪人回家。

　　第二天，该和陈雪一起去局里培训了，我特意早到。一来部队的作风，二来算是给她点好印象。拍照的工作其实很简单，在消防队的时候电脑的操作本来很在行，所以更是得心应手。

　　陈雪倒是比我认真的多。上面讲解的时候，她老是在笔记本上记呀划呀，不象我东张西望。偶尔回过头，总是瞪我一下，以示警告。看着她的侧影，我老是想唱那首老狼的《同桌的你》。陈雪年龄和我一样大，要是读书时和我就在一起，嘿嘿，我就……又海阔天空起来。

　　培训采集人像工作挺顺利，最后两天，我们都通过了理论考试与实际操作考试。别看我平时上课时掉儿郎当，考试时却一点也不含糊，轻松拿下两个一百分，陈雪自然也是，李邦稍差一点，但湘江路派出所总体成绩在派出所之中名列前茅，陈雪总算舒了一口气，回所也有个很好的交待。

　　陈雪似乎没想到我会这么露脸，结束培训时竟握了一下我的手，冲我笑了一下。我当时那个激动啊，都想有抱她的冲动。陈雪却意识到自己的失态，尴尬的抽回自己的手，小脸憋得通红。李邦也边上坏坏的笑。

　　一个星期时间，我们三个就熟悉起来，在我的带动下，陈雪也时常和我们开开玩笑，笑的时候，脸上总是两个甜甜的酒窝，倒是和李懿星一样俏皮。这小妮子其实是装老成，实际上挺单纯的。毕竟才毕业二个多月，能老成到哪里去？

　　第四章 苦恼的工作

　　第一天上班工作，我特意提早半个小时来到派出所。陈雪也提早了半个小时到户籍室，见了我，会心的一笑。没想到她的笑容那么灿烂，我倒是红了下脸。靠，又红脸。

　　八点钟不到一点，来拍照的人就多起来。我和陈雪到了各自的岗位。到了十点左右，人一下子猛增到四五百人，整个摄相室、户籍室人满为患，就连派出所的大厅里都人头撺动，黑压压的一片。唉，中国就是人多，我瞎想着，就算我和李邦一刻不停的拍，人还是越聚越多。

　　也许是没料到第一天就会有这么多人，刘明洋过来巡视一番后，将陈雪叫了出去。

　　“看来那个刘所又要训话了。”窗口负责接待的协管员王霞小声的嘀咕了一声。

　　“哦？他常要训话？”我边拍边小声的问道。

　　“算是吧，心情不好的时候常常训话，很鸡婆的。”

　　“小心让他听见了。哪里都一样。”我对王霞安慰道。窗口这个王霞挺有意思的，都是直性子，有什么说什么。

　　不一会，陈雪就回来了，穿过人群来到我身边，轻声道：“今天加班，来一个拍一个。”“嗯，放心，绝对服从领导安排。”我胸脯一拍。她又冲我笑了笑。

　　拍完最后一张照片，快十点了。说真的，屁股坐得生疼。但一看到陈雪的脸，就不觉得什么了。李邦有点不乐意，小声对我嘀咕着，“这派出所里怎么说加班就加班啊，也没个准话。”

　　“不是人多吗？算了。”我倒不愿计较那么多。

　　陈雪许是看到了李邦的不乐意，过来说，“不好意思，估计不足。我怕没人来，在计划上多通知了二百个。真的不好意思了。”脸蛋也微微红了一下。

　　“没事，真没事，你不也为了工作嘛。”看她一脸的内疚，我有点不忍了。李邦听她这么一说，也不好意思再说什么。

　　倒是王霞开了口，“好了，该回家了，明天还要上班呢。”

　　几天下来，都是人满为患，不停的拍，也要到十一点钟才能下班。我平日里是最怕唐僧的，这几日倒好，一直坐在熙熙攘攘的人堆里。

　　陈雪本来可以准时下班的，但她看见人多，总是自愿留下来加班。看她忙进忙出，我真有点过意不去。这哪是警花该干的啊？

　　李邦却颇有微词，说等到发工资就不想干了，政府机构说话不算话，白加班不加工资。

　　吴骏那边也对我有意见，约了几次不见我人，索性跑到派出所来找我。一进门，见我拍得热火朝天，冲我嚷开了，“老班，你脑子里贯水了？这也干？”

　　“这不是人干的？”我冲他翻了翻白眼。“可是，你，这不是长久之计。”骏子顿了一下，又嚷道。

　　陈雪听到嚷声，跑过来问，“方伟平，怎么啦？”盯着吴骏看了几眼。

　　“没事，我哥们。”我哼哼道。

　　吴骏一见陈雪，眯了眯眼，盯着她看了个饱，贼笑的俯下身凑到我耳边道：“老班，不会就是这个原因吗？”

　　“混蛋。”心里骂了一句，脸上却若无其事道：“瞎说啥呢，别坏我名声。”吴骏似乎有意跟我过不去，依旧傻笑道：“老班，在部队里就知道你喜欢这种类型，她是你的梦中情人吧？”我差点晕过去。

　　陈雪看着吴骏对我挤眉弄眼，觉察出不是什么好话，红着脸转身就出去了。

　　正要打发骏子回去，刘明洋踱步走了进来。冷冷的环顾了一下人群，走到我身边，“抓紧时间了，争取今天达到四百个。”一副官腔。对于他的面具姿态，这段时间习惯成自然了。

　　刘明洋转身就要走，忽然看见站在我旁边的吴骏，愣了一下，变脸似的眯着小眼道：“骏公子大驾光临，今天，是来拍二代证？”吴骏看了刘明洋一眼，询问的眼光看着我，应声道：“我来看个朋友。你是？”

　　不等我开口，刘明洋笑道：“我是小刘啊，我舅舅和你父亲是老朋友了。来，到我办公室里去坐一会。”说着拍着吴骏肩膀就走。

　　“老班，等下我再来。”吴骏回头对我嚷。不等我回答，刘明洋拉着他上了楼。

　　李邦看着刘明洋的背影，撇嘴道，“马屁精。”派出所里，刘明洋的口碑不怎么样。总觉得他有点欺下媚上，真正的业务搞得好不好，我们也不能作评价。对于这一点，我倒无所谓，反正和我不搭介。但，刘明洋看陈雪的眼神我受不了。几次撞见他看陈雪的眼神，邪乎的很，令我很不舒服。

　　吴骏被拉到他办公室足足一个小时。等我拍好几十张照，骏子屁颠屁颠又跑回到我身边。“那小子挺掐媚的，受不了。”吴骏做出一副夸张样，搞得我一身鸡皮瘩疙。

　　“刘明洋那小子当了几年兵，竟混了个副所长？”吴骏道，“看来他舅徐百川挺会倒腾。”

　　“徐百川是谁？”我一头雾水。

　　“以前跟我家老爷子挺熟的，公安局第四副局长吧。”原来如此。他这种作风也就顺理成章了。

　　骏子看我实在抽不开身，瞎扯了一通，就天南海北去了，临走时，丢下一句，“给你三个月时间滚出来。”我朝他耸耸肩。

　　说话声音很大，想必是陈雪听到了，跑过来，诧异的问：“你朋友叫你辞职？”在我看来，忽闪的大眼睛足可以勾掉我的魂。该死，接触时间久，对她的好感就与日俱增。

　　狡猾的回答：“不是。不会虎头蛇尾的。放心好了。”我知道她不想我走是因为怕一时没人接替拍照工作。这工作看似简单，实际挺枯燥烦人。

　　手里不停的工作，但周围等拍照的群众却不这么想，虎视眈眈，更有人骂骂咧咧，不愿等太长时间。

　　陈雪动了动小嘴唇，想说什么，看到边上人太多，终于没有开口，走了出去。

　　一个泼辣的声音从户籍室窗口那边传了过来。这声音好象很耳熟，但一时之间却想不起来是谁。接着传来陈雪的解释声，听不清在讲什么。

　　哪个胡搅蛮缠的女人？听声音还很年轻。窗口上的事情有时很复杂，容易引起纠纷，我怕陈雪吃了亏。刘明洋这人最怕有人投诉，也不问事情子丑寅卯。陈雪老受夹板气。

　　交待李邦顶一阵，我窜岗来到户籍室接待窗口。一张明艳的娇颜在我面前晃动，小嘴里叽叽歪歪说着一连串的话。“是你？”原来是迪厅认识的那个小野猫。我还没说完，她愣了一下，两眼放射出快乐兴奋的神采：“是你？”异口同声的问话惹得陈雪一脸诧异。我一下子红了脸，讷讷的站着。

　　第五章 意外解围

　　李懿星看见我这副腔调，笑得前俯后仰。妈的，有那么夸张吗？不就是红了红脸吗？也不知怎么搞得，这阵子在美女面前，老是犯红脸病，快赶上关公他弟弟了。

　　李懿星顿住笑，问道：“你在这里上班吗？”

　　“嗯，是的。你来这里是？”我问道。

　　“本来是去办出入境签证的，但出入境管理那边要求先拍二代证的数码照。就赶过来了，时间紧，没想到这里拍照的人特多。也不让插个队。”竹筒倒豆子一般说了事情的来脉去脉。

　　“真不是她办事古板，等候在边上的群众多，开不了口。”我看了陈雪一眼，圆场道。

　　“那我怎么办？那边还急等着。”看到我为陈雪解释，李懿星有点不依不饶。沉默了一会儿，李懿星道：“那要我等多久？是不是要我爸和黄振杰说一下？”眼睛却盯着李雪。

　　不会吧，这么小的事也要和头头讲。黄振杰是湘江路派出所的所长，平时不管这些鸡毛蒜皮的事。我心里嘀咕，有钱人家的妹妹就是泼辣。

　　陈雪这时有点犯了难，看看外面等候的群众，估计要一百五十个，眼睛都盯着这里，冷不防开个后来先拍的后门，不引起公愤才怪。陈雪看到李懿星和我讲话的态度，象是很熟，于是求助的眼光看着我。

　　是表现的时候了。本来就是芝麻绿豆大的事。

　　我冲李懿星干笑了几下，说：“小丫头，等一等，好吗？算是体谅我这个劳苦大众，我那边拍照可忙不过来哟。早上到现在还没停过呢。”

　　李懿星一听我这话，呵呵一乐，“我才不是小丫头呢，原来你在这里拍照啊，真看不出来，好吧，我到那边看看再说。”跟着我就往摄相室走，很明显不再那么坚持，这妮子心情变化得贼快。

　　走进摄相室，里面黑压压的一片。我回过头，振振有词对她说，“没有骗你吧，有些人早上就来排队的。”

　　冲我眨了下眼，李懿星嘻嘻一笑，“那你不忙死？要不，我打电话给老爸，叫他等一下？”

　　嘿嘿，这小妮子心思活络咯。

　　我朝她点点头，李懿星走出摄相室找了一个较清静的地方打电话，大概十分钟，李懿星又走了进来，一看她一脸的笑意，就知道大概和她爸沟通成了。“迂头，今天看你这么忙，我就先不拍照了，改天一早就来排队。”看来他爸对她言听计从。

　　我知道有点假惺惺，但嘴上还是说：“今天实在不好意思，不会影响你办出入境签证吧？”

　　“哟，迂头，没事，过两天再办也行。”一副大大咧咧的样子。

　　李懿星一边说，一边站在我边上目不转睛盯着我工作。被她看得不好意思，我说：“要不，改天和你联系？谢谢你今天的大度。”

　　朝我做了个鬼脸，李懿星道，“好啊，一比一，我们谁也不欠谁，不过，改天你得请我吃饭。这是我的电话号码。”

　　这个小丫头，好象就等着我这句话，一副吃定我的样子。互换了电话号码，李懿星哼着小歌和我道别，临走时又朝我扮了一个鬼脸。

　　看着她的背影，我有点发呆。这个小野猫还是挺善解人意的，就是辣了一点点。

　　陈雪却在这时走了进来。看见我愣愣的眼神，撇了一下嘴，我看在眼里，乐在心里，看来陈雪对我有些好感。“你本事真大，看来她很听你的话。”陈雪嘴上却说得轻描淡写。

　　“是啊，她很听话。”我故意说道。陈雪一听这话，竟皱了一下眉。那样子很女人味，我不由得看呆了。要不是边上有人，真想冲上去亲她一口。嘴上却打趣道：“怎么，你吃醋了？”

　　“神经！”陈雪白了我一眼，脸上飞起朵朵红晕。不再跟我说话，转身出了门。

　　直到下班，一直忙得一塌糊涂。心里不禁担心起陈雪，天天跟着我们加班，不累坏了？可她却并没有接受我的建议，天天留下来帮忙。

　　无柰之下，我只能下班后抽空去了趟超市，买了些面包、牛奶、话梅等女孩子喜欢的食物，放在王霞那里，让她假装是她买的，加班时拿出来给陈雪补充体力。

　　对于这种小事，王霞是乐意的，并朝我暧昧的笑笑，大有拿我寻开心的意思。管它呢，只要陈雪好就行。

　　几天后，李懿星主动打了我电话：“喂，方伟平吗？”接起电话我怔了一下。说真的，小野猫的电话号码我压根没记住。

　　“我是，你是哪位？”我迷糊得问。

　　“哟哟哟，你个臭小子，得了健忘症吧？”电话那边大有狂风大雨来临的气势。哎哟，忘了谁也不能忘了这个小祖宗，自惹麻烦。

　　“哦，刚才边上吵闹没听清，李大小姐，对不起啊。你咋知道我叫方伟平呢？”这问题虽然较犯傻，我还是问了，这小祖宗，只能跟她瞎扯。

　　电话那头明显多云转晴，得意的回答道：“我是谁啊，我想知道的人没有查不出来的。”

　　“看来李大小姐是军统出身吧。”我回敬道。

　　“晚上几点下班，来天上人间吧？”娇娇的问道。

　　“嗯，今天看样子九点可以结束。那到时候见吧。”陈雪进来，我正好挂断电话。她疑惑的看了我一眼，女人的心思复杂着呢。

　　“约会吗？”陈雪问道，可能是她听了什么。

　　“不，不是，是吴骏找我。”不知为什么，对她撒了一个谎。

　　陈雪看了我一眼，说道：“你刚才说话时有点紧张。”查了一下拍照的数据，就没再和我说话。

　　警察就是敏感，女警察是敏感加敏感，心里想。但看着她默不作声的表情，我心里却有一丝内疚感。

　　还算顺利，九点之前终于结束了工作。一看时间差不多了，就想快速赶到天上人间。一来怕小野猫又找什么托词，另一个原因是部队里养成了准点准时的习惯。

　　陈雪看见我急着走，欲言又止。

　　“我，我的确有个约会。”我实在不知为何自己推翻了刚才的谎言，竟要对她解释清楚，对她说道：“是那个李懿星找我，那天答应请她吃饭算作补偿的。”

　　陈雪听着我的话，却没抬头看我，眼睛盯着自己的脚尖，这动作算不算是认真听话的一种方式？我分析不出，对着她，我觉得有时自己特白痴。

　　半晌，她低低的说道：“谢谢。”

　　“嗯？”我有些摸不着头脑，“我不喜欢撒谎的人。”声音小的象蚊子，头却更低了。

　　我心跳的厉害起来，这妮子真得对我有了好感吧？一时之间，我竟有点摸不着北了。

　　“快去吧。”她打破了尴尬的气氛。

　　“那你回家小心点。”我叮嘱道。其实每天下班我都远远的跟在她身后，看着她安全回家才独自回家。一个女警大概也不会发生什么意外，但我却喜欢做这事。至于她知不知道，我就不晓得了。其实她知道不知道对我来讲，也无所谓。

　　一路上迷迷糊糊。掐了几下自己的胳膊，才清醒了一点。

　　第六章 小野猫的约会

　　准九点，赶到了天上人间，灯光闪烁，纸醉金迷。李懿星趴在吧台跟随着音乐摇晃着小脑袋。一见我，笑得象朵盛开的玫瑰花：“方伟平，你来了，还真够准时的，奖励一个。”樱桃小嘴在半空中朝我啵了一个。

　　这个小野猫。看来心情极爽。“等很久了？”礼节性问一下。

　　“也不是很长时间。我们去跳舞吧。”拉着我的手，就扭动着到了舞池。李懿星是个中好手，舞姿不亚于台上的迪姐。随着DJ的不断挑逗，小腰扭得比水蛇还水蛇，完全进入了状态。

　　混乱的灯光下看着她明艳的脸，我的脑子里突然想起上次遇到她时的那一幕。此时又那么狂热，该不会又……？也不知她是不是真的吃那玩意？真那样的话，可惜了。想到这，我不管她如何陶醉，拉着她的胳膊一下子把她拽出了舞池。

　　冷不丁被我一拉，李懿星先是一愣，紧接着杏眼一瞪，双手叉住小蛮腰：“你有病啊。拽我干什么？”简直一条小疯狗。

　　我身子一挺，比她高出足足一个头，一副视死如归的样子，“怕你犯病，悠着点。”才不管她的拳打脚踢。

　　她愣了一下，一百八十度的大转弯，咯咯笑道：“我犯病你心疼，是吧？”

　　“才不心疼，只是怕到时我有嘴说不清。”

　　“呵呵，那我还去跳，让你真得说不清。”李懿星恶恶的威胁道。

　　“那我不管，我走了，反正我赴约了。”我更无赖。

　　“你，你敢。”她跺了一下脚，发狠道，“最多我不跳了。”

　　听她软了下来，心里笑了起来，脸上一本正经道：“去那边坐一会。”李懿星顺从的跟着我来到了小包间里。

　　“这里比外面少混乱一点。”我坐下，喝了口酒。李懿星不说话，盯了我老半天，说道：“真是怕我犯病才不让我跳的？”

　　“真的，因为你犯病时真丑。”我乘机打击她，顿了一下，我忍不住问道：“你上次喷的那个什么药？”

　　我的心思还是被她猜到了，一看我问得神神叨叨，李懿星笑得弯下了腰，直喊肚子痛。“你，不会是以为我吃那个吧？”她一边说，一边捂着肚子继续笑。

　　倒被她笑得不好意思了。我瞪了她一眼，说：“谁知道你啊？”

　　李懿星看了一下我，忍住笑：“我从小就有哮喘，激动时容易发作的。”一脸的轻松，象是在说别人。的确是个爽脾气。

　　“那你还不注意一点，疯丫头。”我又瞪了她一眼，眼里却柔了不少。

　　“嘿嘿，你知不知道？有时候，你很象我老爸？”朝我吐了吐舌头，李懿星说道。

　　“我有这么老吗？”假装板下了脸。

　　“老，老气横秋的大帅哥。”她竟上来刮了一下我的鼻子。

　　“那就再老爸一回，以后少来这里疯。”我敲了她一个爆栗子。

　　“那天我失恋了，所以才来大疯特疯的。”她也喝了口酒。

　　我抢过她手中的酒杯，塞给她一杯绿茶，说道：“失恋也不行。”

　　“嘿嘿，我常失恋。所以是这里的常客。”真是服了她，失恋还这么沾沾自喜。“方伟平，你不想听听吗？”

　　“才不想听呢。你这么刁蛮，能嫁出去才怪呢。”我撇嘴道。耳朵却竖了起来，这小丫头会常失恋？

　　李懿星却不管我，边喝茶边讲：“上次，我们碰见的那一晚，刚和一个电气工程师分手。是我老爸给我物色的。唉，电气工程师，实足一个傻气工程师。”

　　“不会吧？”好好的工程师被她贬得成了一个十足小傻冒，我忍不住插嘴道：“你也忒眼高了吧？”

　　白了我一眼，李懿星道：“什么啊，现在什么年代了，还搞包办婚姻？才不要他们作主呢。”

　　“那你不能跑出来瞎混吧，万一碰到个色狼啥的呢？哪会天天福星高照，碰到我这样的好小伙啊？”抢白了她一通，临了还夸上了自己。

　　“呵呵，你有做广告嫌疑哦。”李懿星听了我的话，“咯咯”的大笑起来，却一反刁蛮的性格，并没有反驳我。

　　闲扯了一通，渐斩知道了她的一点事，这小妮子竟是北大计算机毕业的高材生，一点都没看出来。至于她的家庭，没有详细询问，也懒得管。一看就知道是有钱人家的公主，和我是两条路上的人。

　　说着说着，两人沉默了一会儿。

　　“方伟平，在派出所干开心吗？”李懿星突然问道。她一本正经起来倒是挺妩媚的。昏黄的灯光下，一双明眸大眼闪闪发光。

　　“说不上开心不开心吧。”我淡淡的回答。说着说着，把参军入伍进消防队、到派出所招临时工都说了一遍。我讲得索然无味，她却睁大了眼睛，听得精精有味。

　　靠，讲完后才发现，原来这小丫头鬼的很，竟在绕着弯的了解我，套路还不错。套话的本领赶上了陈雪。不当女警可惜了。

　　奇怪了，又扯上了女警，莫非有恋制服癖？

　　想到这，脑子里却突然想起了陈雪，这会儿她该睡了吧。不由自主看了看手机，快十二点了。

　　“方伟平，那我们回去吧。明天你还要上班呢。”李懿星说道。

　　“你个小丫头，早就该温柔一点了，再疯，小心嫁不出去。”我笑骂道，对于她的温柔，倒有点受宠若惊。“那你路上不要飙车。”我嘱咐道。

　　“知道啦。”甜甜的一笑，顿了一下，又对我说：“那你常常陪陪我哦，好小伙。”又朝我扮了一下鬼脸。

　　这个牙尖嘴利的小丫头，我朝她耸耸肩，又点点头，算是无奈答应。

　　“哼，还不大愿意？”朝着我做了一个踹脚的动作。

　　“得赶快闪人了，大小姐要发威了。”我打趣道。

　　说笑着一起起身离开了天上人间，看着她开车而去，我才放心的回家。

　　一睡到床上，又想起了陈雪听我解释时的神情，一时竟激动的睡不着觉，拿起手机编好台词想发送过去，刚输了她的号码又停住。一看时间，快十二点了，这会儿她早就熟睡了，不忍将她吵醒，就又将短信删了。

　　妈的，什么时候我变得如此鸡婆。

　　迷迷糊糊中就睡着了。乖乖，她怎么就站在我身边一个劲得对我笑？我脸上画了花呢？瞧她那开心样。我那个热啊，从下往上直到脑子都热血沸腾，扑上去抓住她雪白的胳膊，她使劲往我怀里躲，嘿嘿，正中下怀……

　　闹钟一响，我才心不甘情不愿的睁开眼。黄粱美梦都让它搅和了，明天打死也不设闹钟了。

　　下身一滩湿漉漉，我急忙起身换衣服上班，再晚老妈该进来收拾房间了。

　　第七章 色狼所长的阴谋（一）

　　跟往常一样上班。陈雪平常上班也很早，但今天却迟迟不到。过了八点半，我有点沉不住气。

　　先去王霞那里问一下吧，也许她会知道。跑到户籍室，问道：“陈雪呢？我有事找她。”王霞正在受理几个户口，无暇理会我，含糊的说道：“可能去开会或者是去了领导办公室吧，我不知道。”

　　问不出个道道，我又折回摄相室。但却总是有点心不在蔫。陈雪从没有请假过。会不会是病了？我开始胡思乱想。

　　李邦忍不住说道：“想知道打个电话不就行了？瞧你心不在蔫的样。”这小子，贼精。

　　我没说话，谎称上WC，走出了摄相室。躲到一个清静的地方，掏出了手机。

　　“喂，陈雪？”电话响了几下后，就接通了。

　　“方伟平吧，是我，有事吗？”电话那头，陈雪问道。

　　“今天，你，不上班吗？”怪事，刚才好象有很多话要对她讲，听到她的声音，一下子却好象想不出讲什么话了。

　　“哦，是这样，今天我出差。早上刘副所通知我的，所以没来得及跟你们讲，等下你跟他们几个讲一下。”

　　“出差？你跟刘明洋一起？”我虚火上升。

　　“嗯，是的。抓一个三逃。女的，所以我出差。”陈雪说道：“好了，再见吧。”她竟匆匆挂了电话。

　　那个刘明洋一定就在她身边。鬼个三逃，要女的去抓。我忿忿道，一想起刘明洋的眼神，就牙痒痒。

　　这一天，浑身不对劲。好容易挨到下班，也没见陈雪回来。

　　打电话给吴骏，好些日子没和他一起混了。这小子接到我电话，乐颠颠得赶到了半岛湾。

　　“老班，心情不爽？”吴骏一见我，辟头就问。

　　“没事。”这家伙今天怎么叽叽歪歪。

　　“没事你耷拉着个苦瓜脸干啥？是不是做得不爽，早叫你别做了。”骏子不管我，喝着咖啡继续他的絮叨。

　　“骏子，你跟刘明洋那小子熟不熟？”我问道。

　　“怎么，他欺负你？”吴骏眼里闪过一丝抱打不平。

　　“不是，就想了解了解他。”我说道。

　　“该不是为了陈雪吧？”吴骏一下子醒悟过来，贼贼的笑了起来。

　　败！什么事他都能看穿我似的，还好是铁杆兄弟，也不用在意那么多。掏出手机，吴骏对着电话嚷：“常平，过来吧，我和老班在半岛湾。”常平跟刘明洋一个系统的，蛮熟悉的。又是吴骏一个圈子里的哥们，问他倒是没什么关系。

　　一杯咖啡功夫，常平就过来了。瞎了一会儿，提起刘明洋，常平就打开了话匣子。“那小子混水摸鱼的功夫一流，还不是背后有人给他撑腰？说到业务，懂个鸟。在派出所挂个副职，管管内务、治安什么的。一年顶多抓两场赌博。”看来常平倒是很愤青，“要真让他办什么刑事案件，不晓得让法制办的人退几回案卷？不过，你说这世道真是奇了，这样的人却能玩玩转。”常平越说越有点忿忿不平。

　　吴骏道：“这小子好象小时候就挺会玩的。跟着他老舅来过我家。”骏子看了我一眼，又问常平：“那小子现在结婚了没？”

　　“那倒不太清楚，据说原来谈的女朋友是羸环集团老总的助理。”

　　“那小子挺势利的，怎么就找了个助理？”我忍不住了，插嘴问道。

　　“你不知道，前几年的时候，赢环集团就是省重点外经贸公司，资产少说也得几十个亿呢。人家能和他小子谈，是他祖上积德了，不过，我估摸着够悬。”

　　提起赢环集团，骏子来了精神，瞪着牛眼色色的说道：“你们知不知道，赢环集团那个李哲成的女儿长得超亮丽，就是据说人够拽够辣，目前还待字闺中呢。”

　　准癞蛤蟆形象。“你小子就臭美吧。”我和常平都低低的骂道。“我也听说过，”骂归骂，常平还是接了口：“据说被她甩的男人足有两车皮。”

　　“没那么夸张吧？”刚喝到嘴里的咖啡差一点就喷了出来。

　　“谁晓得，人家有钱有貌，只有想不到没有做不到。”吴骏嘀咕。

　　“嘿嘿，你小子也不赖吧。别饱汉不知饿汉饥。”我嚷道。

　　“比起赢环，什么跟什么啊。”吴骏实话实说。“别这山望着那山高了。”我诚心打击他的自信心。常平则在一边偷笑。

　　“所以啊，我们办点实业。老班你小子再考虑一下？”矛头又指向我。

　　我不想发财吗？真是，做梦都想。陈雪会喜欢一无所有的穷小子吗？《大话西游》中的紫霞都希望她的意中人有一天踩着七彩云团去接她，要是那时候有轿车，她一定会希望她的意中人开着劳斯莱斯去接她的。话又说回来，就算她肯，她家里人也未必肯。人与人之间的差距，是回避不了的。我低下头，猛喝着咖啡，想着心事。

　　一看我沉默，骏子和常平都不再正面劝我，“老班，你可是支潜力股。”常平看了我一眼又说：“方哥，我说句话你可别不爱听，在刘明洋那小子手里你得小心点。派出所那边的工作不混也罢。”话中有话。我拍拍他的肩，说道：“我知道，兄弟都是为我好。”

　　“据说，刘明洋那小子挺色的。不过，具体什么事，倒不太清楚。”说者无意听者有心，这话无异于一个火苗，惹得我烦躁不安。

　　喝了会咖啡，骏子提议去天上人间火一火。我哪有这个心情，推辞说累，就告别。

　　躺在床上，又想起陈雪。她的一颦一笑竟然钻到了我脑子里，象过电影似的。败，真他妈的败。我算跌进去了。也不知她这会怎么样了。一想到陈雪跟刘明洋一起出差，又头疼起来。想着想着，好不容易才沉沉睡去。

　　陈雪不在，工作的热情低落。

　　我坐在摄相室里机械的工作着。耳朵却象狼狗一样支起，听着户籍室内的动静，说白了，我是在等陈雪的回来。

　　我的焦急等待等来的却是李懿星。这小妮子一看我心不在蔫，就上来揪了我一把耳朵，也不管边上的人怎么看。我闪躲不及，被她拧个正着。唉，要是陈雪在，该不会瞎想吧？此刻，却是我一个人在瞎想。

　　李懿星看着我的表情，诧异的盯了几秒钟，问道：“你怎么啦？”

　　“没事。”我没好气的说。

　　“那你绷着个脸给谁看啊？外面可贴着为人民服务的大字呢。”李懿星拖长了调子生怕别人听不见。

　　算我栽。瞪了一下她调皮的笑颜，我说“李大小姐，今天你唱的是哪出啊？”

　　“报告长官，今天本姑娘是来拍照的。”李懿星一本正经的说道。真有演员的天赋，面部表情变化的极快。

　　“嗯，那你坐下吧。”我也装出公事公办的面孔。

　　拍完后，李懿星蹦蹦跳跳的跑过来，俯下身说：“我过几天跟我爸去巴黎，你不会想我吧？”

　　“瞧你那小花痴样。”忍不住又赏她了一个爆栗。

　　给李懿星拍完照，送她出了派出所。

　　第八章 色狼所长的阴谋（二）

　　陈雪的归来是两天后。一听到她的声音，我第一时间就冲到了户籍室。上上下下、左左右右将她看个够。还好，人没有我想象中那么憔悴。

　　陈雪看着我的急切样，冲我笑了笑，因为边上人很多，没说什么。

　　大家七嘴八舌问出差的情况，那个女三逃终究没有抓住。这早在我的意料之中，就刘明洋那小样，也能抓住人？而且我怀疑他出差的初衷。

　　只要陈雪安然无恙就行。不然的话，我管他天皇老子，揍他个半死。

　　松了一口气，挨到下班，我磨蹭着，等着陈雪。很异外，陈雪今天没说什么，就早早下班了。

　　这好象和她一贯的作风大相径庭。虽然她是民警，但平时不以此自居，工作时和我们几个打成一片。也许是因为刚刚出差回来累的缘故吧，我猜测。

　　瞎想还不如打电话呢。回到家里，我就拨通了她的电话。您拨打的电话已关机……该死。越急越犯傻，连续打了五六个电话，老是这样的告知。

　　不管了，冲到她家里去。虽然没正式去过她家里，但以前常暗中护送她回家，早就熟门熟路。按图索骥，找过去便是，陈雪的家是城区的居民公寓房。具体哪一家并不难找，在小区门口一问便知。

　　开门是一位中年妇女，典型的劳动妇女，在我看来，和我老妈差不多，只是略微秀气一点。看我拎着一大篮水果傻傻的站在门外，她先是一愣，接着问：“你找谁？”

　　虽说我一米八几的大个子，这种事却头一回经历，心跳的很厉害。强装镇定，挤出一丝笑意：“阿姨，陈雪在家吗？”

　　“嗯，在的。你进来吧，坐坐。”一听是找陈雪的，她妈笑了笑，心中猜出十之八九。

　　“小雪，有人找。”对着房里叫了几声，却不见陈雪答应。

　　“这孩子，这么用功。”起身对我不好意思的笑笑，说道：“她头几天出差，一回来就说单位要考试，叫我别打搅她。”考试？没听说。是心烦吧。

　　“那，那让她看书吧，我就不打搅她了。”话这么说着，我却没有一点去意。

　　“没事，我去叫她。”她妈就进了房间，不一会，陈雪跟着出来了，一见是我，显然有点吃惊。

　　她妈泡了一杯茶，站了一会儿，见我们都不说话，推说有事，出了门。

　　“你，不舒服吗？”我盯着她的大眼睛，显然，她的眼睛有点肿，虽不明显，我还是看出来了。

　　回避着我的眼神，陈雪低低的说：“没事啊，就是觉得累。你怎么过来了？”

　　我？对啊，我怎么过来啦？难道对她说，我整天整夜想着你？靠，太肉麻了。“你出差回来，我来犒劳你啊。要是你看作是拍马屁，也行。”我无赖的说。

　　“贫嘴。”嘴上骂着，脸上却分明有了一丝笑容。

　　“你，真得有事吧？”我小心翼翼的问，象呵护名贵的瓷器，这辈子没这样细腻过。

　　问了也是白问，陈雪的性格与李懿星不同，温柔内敛。果然，她只是对我笑笑，没有回答。

　　“他，是不是怎么你了？”我强压急燥，闷闷的问。

　　“你，瞎说什么啊？”陈雪一听这话，一下子跳了起来，脸色由多云转阴，“你别瞎扯，我是警察，不是软柿子。”陈雪冷冷的说。

　　我也霍得站了起来，“但你是女人。”我只说了个他，陈雪如此反应，能不叫我着急？

　　她看着我这副表情，竟然一下子举起了拳头，我才不管，挺直了身体，大有视死如归的气概。

　　陈雪终于无力的放下了她的粉拳。“我没事，谢谢，你可以回去了。”

　　“没事就好，”我又紧盯着她的眼，“反正，天塌下来，有我顶着。”就完，我转身就走。其实当时我心跳的很厉害。

　　就在我开门的时候，陈雪突然问：“为什么？”

　　“关心需要理由吗？”我心想，回答俗是俗了点，但却奏效。而且当时我真得很拉风。

　　足足十秒钟的定格。

　　“我没事，真的。”陈雪低语。

　　出差的经过终于知道了个大概。

　　那天一早陈雪还没上班，就接到刘明洋的电话，说是要到沧县去抓个女三逃，派出所临时得到的线报。

　　陈雪整理好一些洗漱用品，就跟他还有一个驾驶员三人组成一个抓捕小组开车出发去沧县。

　　一路上他们两人轮着开车倒也没什么事。到达沧县后，直接与那边的公安机关取得了联系。刘明洋吩咐同行的驾驶员跟着沧县公安局的侦察员一起去女三逃的老家伏击。自己却和陈雪住进了宾馆。

　　对于这样的安排，陈雪有点纳闷。一般情况下，她应该也去伏击等候的。抓捕女犯罪分子的情况陈雪在见习期间碰到过，女的出马效果会显著一点。

　　但刘明洋却将她的提议否决掉，叫她一个人乖乖待在宾馆等消息。

　　安排好这一切，刘明洋却陪着沧县公安局的头头脑脑去餐厅海吃一通。陈雪知道，这次出门，所里预支的办案经费是不少，但刘明洋这也太夸张了一点。

　　陈雪一个人在房间里等消息。一等等到十二点左右，也不见抓捕小组那边有任何动静。一天一夜的奔波劳累袭上身来，洗了一个热水澡，和衣睡下。

　　刚刚入梦，就听到有人敲门。陈雪猛然惊醒，不及多想，从床上跃起就开了门，心想可能行动有了结果。

　　敲门的正是刘明洋。一见陈雪开门，刘明洋就钻了进来，把门一关。陈雪这才看清，刘明洋酒气冲天，说话时舌头有些打结，看来是喝高了。

　　“刘所，你喝多了吧？”陈雪看到刘明洋直直的看着自己，有点窘迫，脸色有点微微泛红。

　　刘明洋一看陈雪的样子，更加放肆，踉跄的上前抓住陈雪的手，说道：“小雪，我没喝醉。自从你分配的第一天起，我就喜欢你……”十足色相。

　　陈雪用力甩开刘明洋的手，退后几步，皱了皱眉，正色道：“刘所，我和你只是上下级关系。”

　　“别啊，小陈。你看我年纪轻轻就当了副职，我舅舅和其他局领导都很看重我，你跟了我，一样前途无量。”说着，人就又踉跄的往前走了几步，身子向着陈雪靠过来，撅着臭嘴往陈雪身上拱。

　　一看刘明洋这副嘴脸，陈雪心知肚明，一下子推开他：“刘所，你喝多了，请自重。我对你没感觉。”

　　“装什么嫩啊？不就是陪我一夜吗？跟着我刘明洋你不愁吃不愁穿。”刘明洋此时口沫横飞，“再说了，我未娶，你未嫁，自由恋爱，不行吗？”说着一步一步向陈雪逼过来。

　　陈雪一听这平时道貌岸然的家伙此时竟说出这番话，气白了脸，一记狠狠的上勾拳朝刘明洋凑过来的脸上打了过去。

　　刘明洋许是未料到平时看起来文静内敛的陈雪，骨子里却是如此刚烈，躲闪不及，挨个正着。

　　陈雪在警校时可得过女子组的散打冠军。这一拳，对于刘明洋来说，够狠。他的脸一下子肿了起来。

　　刘明洋捂着脸，恶狠狠的盯着陈雪，一字一句：“你等着，有你好看的。”

　　“哼，好歹我也是个公务员。”陈雪回敬道。

　　刘明洋摔门而出，陈雪长长的嘘了一口气，却怎么也睡不着。

　　第二天，俩人见面，就当昨夜什么事都没发生，但彼此的眼神都透出恨意。又待了两天，刘明洋脸上的肿退了下去，叫回伏击的驾驶员，回江川。

　　第九章 色狼所长的阴谋（三）

　　听陈雪讲完，我气的就想提把斧子去劈了刘明洋那人渣。陈雪红了红眼睛，说道：“方伟平，我知道你关心我，所以才告诉你。但我不想你出事。”

　　“那我还是男人吗？”我嚷道。用脚趾头想也知道，这世上没有哪个男人会让自己喜欢的女人受这种调戏。

　　“我讲你听，是因为我信任你，让你心里有个数，他是个伪君子。”陈雪又说，“这事到此为止，我想他也不敢怎么样了。”

　　我牙齿咬得咯咯响，强压下心头的怒火。有道是，群子报仇，十年不晚。我不会咽下这口气，刘明洋那小子早晚会栽在我手里。

　　我怕陈雪担心，只好装作心气平和，陈雪才让我出了门。

　　晚风很清爽，我才真正平静了一点。想起刘明洋那人渣，我恨恨的朝地上吐了口吐沫。

　　第二天，正常上班，我和陈雪之间多了一些默契。

　　二代证的工作已接近尾声。拍照人数也明显少了许多，我和李邦倒是轻松了不少。刘明洋那小子兴许是闻到了什么气息，天天来找茬，不是卫生不好，就是拍照的人少。话里语外就是嫌两人太多。

　　李邦很不服气，忿忿道：“加班时他怎么不来说话？要辞退我们就别玩阴，明说好了。”

　　我心里有数，他是针对我，又不能目明张胆。我才不管他，一副死猪不怕开水烫的样子，让他难受好了。

　　这天，刘明洋把我、李邦、协管员王霞及陈雪一起叫到了办公室。人模狗样的和我们开个小会。

　　阴阴的小眼一转，我就看出他尽搞些歪念头。因为知道了他和陈雪出差的事，我就更看不起他，每次碰到他，也不和他招呼，尽是鄙夷之色。

　　要不是知道我和吴骏的铁关系，我想他早就找了个借口辞退了我。我倒是无所谓，反正和陈雪之间有了些默契，待不待着也无所谓了。就是这个时候走，不是很放心。虽然料定刘明洋不会明目张胆的再对陈雪如何，但小人就是小人，明枪易躲暗箭难防。

　　陈雪不象我，惹毛了我大不了可以一走了之再换份工作。她是个单亲家庭出来的孩子。陈雪的父亲也是个军人，而且是中缅边镜特警部队的指挥官。在她十岁那一年，她父亲在执行一次任务时，出了紧急状况，为救一名战士而壮烈牺牲。具体的情况陈雪也不是很清楚，因为当时年纪还小，这么些年她妈一个人把她拉扯大，每一次陈雪一问起关于她父亲的事，她妈都泪流满面。以至于陈雪不敢在她妈面前提起她父亲。

　　也正因为如此，陈雪对参过军的人就有一种莫名的好感。也许正是这点机缘巧合，让我占了天时地利。

　　陈雪外表柔弱，内心却坚强执着。从父亲走的那一年起，就开始发愤读书，发誓要保护好照顾好自己的母亲。高中毕业，她本来想参军，但她妈死活不答应。陈雪只好选择了警校。

　　自从知道她的家庭背景后，我对陈雪的喜欢中更增加了一丝怜爱。内心的保护欲曾一度的膨胀，虽然目前来讲，具体的保护我还做不到，只能暗中护送什么的。

　　正胡思乱想之际，（也怪了，每回坐到刘明洋的办公室，我的思维就开始漫无边际。也许是潜意识里对他的抗拒吧。）只听刘明洋咂巴着厚嘴唇阴阳怪气道：“从今天开始，你们楼下户籍室包括二代证工作人员作一个调整。”

　　故意盯着我们看了几眼，又道：“鉴于二代证的进度和协警那边的繁忙，方伟平从今天开始跟着他们上班，工作一天一夜，休息一天一夜；王霞从窗口接待厅调到二代证摄相室，与李邦搭档；户籍室所有的事务由陈雪负责，对于新警也是一个好的锻炼。”

　　操他娘的锻炼。都知道户籍室窗口的接待量大，两个人都忙不过来，一个人不累死？摆明了就是整风运动。对于我，他明里是调动，实际是把我和陈雪分开。协警那边的工作一般情况下就是到街上巡逻，或跟着民警处警，很少在派出所待着，除非看守留置对象。

　　想到他以前的种种，看到刘明洋此刻得意的神情在我脸前晃动，一团怒火升上来，我非揍他个半死，给陈雪出出气。

　　陈雪站在我旁边，注意到我的神情，用肘轻轻碰了碰我，示意我别冲动，冷静下来。我盯着陈雪几秒，这样做只是逞一时之勇，并不能帮上她的忙，相反也许害了她，（摄相室与户籍室一般都归内勤管）强咽下几口吐沫。

　　“刘所长吩咐完了吗？如果讲完了，我们该回各自的岗位了。”陈雪冷冷的说道。

　　刘明洋点点，表示结束了谈话。

　　我和陈雪几个沉默了一会。回到摄相室，我草草的收拾了一下自己的东西，并和王霞作了一下简单的交接工作。李邦倒有点舍不得我，娘们似的拉着我，却说不出什么言语。毕竟几个月的共事，我的人缘从小到部队一直是极好的。

　　陈雪看着我，一副欲言又止的样子。跟她到没人的地方，问道：“怎么啦？”

　　“上次，你朋友不是叫你辞职吗？”陈雪问道。原来是这事，我舒了一口气，轻松回答道：“是啊，不过，不急，我在这里再待一段时间。”

　　“我没事，你跟你朋友去干别的工作好了。”她抬眼望着。“真的。在这里，委屈你了。”

　　离得很近，吹气若兰。我闻得清清楚楚。心里一阵激动。聪明加敏感加漂亮的小女人。

　　“好男儿志在四方，不急于一时的。”气氛有点沉闷，我受不了那种氛围，打趣道。

　　正要再说什么，王霞在那边喊了，可能工作上有事了。陈雪朝我看了几眼，就匆匆的跑了过去。

　　我站在无人的楼道里，闭着眼睛镇定了一会，来到协警队报到。和他们本来就已经熟悉了，打成一片自是不在话下。

　　协警队一共有三十人，加上我就是三十一个。分成两班，一班十五人。一般情况下上一天一夜班，休息一天一夜，两班轮流上班。若碰到辖区内有什么紧急情况或者市局需要备勤，就连续上班没有休息。说到底，还是蛮辛苦的。好在原先在消防队也不轻松，还算适应。几天下来，我对协警工作也有了进一步的认识。

　　我们班上连我在内，一共十六人，又分成四个小组，一组待在派出所里接警备勤，另外三组就下辖区巡逻。我和小贾六、王志飞、阿震一组。因为四个人都是当兵出身，习惯倒是差不多，办事都干净利落，没出几天就称兄道弟。

　　因为心里一直担心着陈雪。每天上班都提早二十分钟到单位，（有时就是早上下班时）跑到户籍室看她的情况。还算好，除了繁忙没有其他的事，刘明洋那小子倒是很少到户籍室瞎转悠。

　　第十章 惨遭陷害（一）

　　对于陈雪的繁忙，我很在意，眼瞧着她比原来瘦了一些，心里很不爽，一时之间却也想不出什么好办法，好在王霞对陈雪这个内勤挺尊敬，再加上两人关系不错，拍照空时常过去帮一把。我知道这些情况后，自是单独请王霞撮了几顿，算是答谢，并叮嘱她继续帮陈雪干掉一些简单的工作，但这些事却没让王霞在陈雪面前提起。

　　因为协警队工作时间上与陈雪的上班时间不一致，我也不能再每天送她回家。好在二代证拍照已经正常化，晚上也不再需要加班，我的护花使者工作也告一段落，以至于很长一段时间，我的心里都空荡荡的。

　　此种工作时间有弊也有利。上完一天一夜班后，第二天早上下班，就要到户籍室看望一下陈雪，和她聊上几句才回家睡觉，一直要睡到吃午饭才起来。下午时间就空闲了，就又能和吴骏混在一起。

　　这段时间，刚巧市政府开发市中心的黄金地段，建造商业一条街――方塔东街。吴骏和戴浩、常平、高强几个已经开始了初步计划，投入两百来万，联合租下了十间旺铺门面，大约五千平方米。

　　骏子对我说：“老班，我们那边开始张罗大型超市的准备工作，人手也不够。他们几个都受单位的管束，也抽不开身。真正的操作运转，我一个人是不行的。”这家伙说的可怜兮兮。

　　“好吧，”架不住骏子的声泪俱下，我说，“反正我一下班就来你那里帮忙。”其实他不说，我也会过去帮忙的，毕竟很兄弟。

　　吴骏看我答应下来和他混，别提有多开心。

　　大型超市的准备工作相当繁锁。相关的营业执照等工作吴骏甩手扔给了老爷子，由他老爸出马，效率要高得多。

　　目前最大的工作，就是装修。好在戴浩跟几家装璜公司都挺熟，叫他们拿出各自的方案来大家一起商量敲定。

　　由常平负责做经费预算，财会总监非他莫属了。

　　我跟着吴骏每天都穿梭在装修现场，指挥这个指挥那个，颇有点老板的感觉。图纸设计是非常清晰的，但实际装修却不得不临场指挥，有时还要改动一番。

　　日子相当充实，也很累。

　　刚平静几天，李懿星来了电话：“喂？迂头，我从巴黎回来了，今天天上人间跳舞怎么样？”

　　“我最近很忙。怕没有时间陪你。”我拒绝道。一来那种场合不适合她。二来我是真的没有时间。除了上班、吴骏那边两头跑之外，我还要抽空陪陈雪。只要一有空，我常常找借口和陈雪看个电影，散个步什么的，别看她做了女警，骨子里却很柔，喜欢安静。投其所好嘛。

　　一开始陈雪没有答应，连几次盛情邀请之后，扭不过我，就答应了。我很喜欢目前这种状况，既可以天天看见陈雪，又能和吴骏打成一片。是不是我骨子里很贪？偶尔这个念头在我脑子里闪了一下，也就不再乱想，实在没有瞎想的时间。

　　在每次散步或电影结束我送陈雪回家时，她老对我说：“方伟平，你这样子太辛苦了。不如直接上那边去吧？”很善解人意，我暖在心里。每当这时，我总是强行克制住亲吻她的念头（还不到火候，急也没用），看着她的眼：“没事，这样子我不累。”

　　“哪有不累的？你真以为自己是铁打的？”陈雪低低的嗔骂道，“你知不知道你瘦了不少？要不，我也买牛奶、面包送给你加强营养？”

　　这个王霞真多嘴，就知道女人的嘴管不住。知道就知道吧，也许就是这样才被我柔化的，嘿嘿。

　　“再过一段时间吧。”想来她知道我还不能完全放下心，只能据实告之。

　　李懿星邀请被拒，很生气。电话那头呆了一呆，等我再要解释时，她堵气似的马上挂了电话。

　　我愣了一下，这小妮子怎么火气那么大，不就是没空陪她跳舞吗？再说也是为她好，哮喘病可大可小，不适宜在那种氛围里多待。至于么？赶紧打电话过去，一直是“嘟嘟”的盲音，我竟有点内疚。我现在才发现，对于女人，我他妈真的是心太软。

　　没办法，分身无术，我又抽不出时间找她。话又说回来，除了她的电话号码，她住在哪我是真不知道。

　　户籍室里倒是能调出李懿星的户籍资料。但我不想那样干，也怕引起陈雪的误会。好不容易与陈雪相亲相爱上，总不能为了个爱生气的小丫头毁了我一世的英明吧。

　　只能等她再打电话来和她解释了。也算奇怪，按照我对李懿星的了解，她气来得快，也消得快，这回却一反常态，静了两天，电话一直没打进来。

　　直到第三天，李懿星发来了短信。我一看信息真有点哭笑不得，她发的短信竟是些搞笑的、黄色的，而且频率之高。很明显的恶作剧，小孩子似的扰我烦我，唯恐我不生气。司马昭之心路人皆知。她这点小伎俩能瞒得了我？这个小野猫无非是想让我头痛让我烦燥让我忍无可忍，主动打电话给她。

　　想着她的嘟嘴、她的掐鼻子、她的疯野、她的难得温柔，算我栽，明知山有虎偏向虎山，主动一回吧。润了润喉，我拨通了李懿星的电话：“小丫头，怎么啦？”

　　“你个臭迂头烂迂头……”一连串的骂人粗话连续不断从电话那头传了过来，也就这小丫头会这么乱骂。还好我已经做好了思想准备，将手机远离我半米以外，足足等了十分钟，才敢放回耳边：“要不要先喝口水？”

　　无赖对无赖的最好方法。

　　想来她连续骂了十分钟，心情爽了一点，回答道：“不要你管。”

　　“别，口渴了就该先喝水，乖，我等你。”不等她回答，我恶笑的挂断电话。看着时间过了五分钟，我再打电话过去，很明显这一次她平静了许多，“迂头，你究竟在忙什么，会一点时间也没有？”

　　“小姑奶奶，我真得忙，等空下来，一定请你吃饭喝茶聊天赔罪，但不陪你跳舞。”我承诺着。

　　“呵呵，陪我跳舞会死人？”电话那头的声音柔了不少。

　　“乱说什么，童言无忌。反正那种场合你不许去。”我恶骂道。

　　“哎哟，想不到你个大男人还迷信，咯咯咯又笑个不停。”这个疯丫头，一会儿风一会儿雨。

　　“好吧，”她在电话那头顿了一下，又说道：“要不，我来看看你忙成什么样子，是不是长了一脸长胡子？”我一摸，胡子还真得有点长了，难怪陈雪老说我憔悴了不少。不行，等下该好好清理一下了。

　　“我现在跟着协警队上班，下班后还要到朋友那里去帮忙。”只好一五一十简单扼要的向小祖宗汇报我的近况。

　　想来她在电话那头听得很仔细，听我说完，说道：“那好吧，你也注意身体，别拼命三郎似的。”叮嘱了一番，就挂了电话，这个李懿星，也有很女人的时候。

　　我长长的舒了一口气。

　　第十一章 惨遭陷害（二）

　　这一天巡逻了一天，太平无事。到傍晚吃晚饭的时候，听另一队协警员在对讲机里喊，在十梓路的小发廊里抓到一对卖淫嫖娼的活宝。

　　扔下手中的饭碗，我和其他几个弟兄就火速赶了过去。女的妖艳无比，穿着露肩小衫超短热裤赤足坐在床下。脚趾头上擦着黑亮的趾甲油，分外引人注意。头下垂着，金黄色的头发披散在脸上，遮住了大部份脸，一看就是只鸡。

　　男的大约四十来岁，也低着头，只穿了条花短裤，上身赤裸，耷拉着脑袋，反手被铐在床边的凳子上。也许是惊吓所致，身子有点微微发抖。

　　大概是听到又来了人，男的略微抬起头，朝我们看了一眼。竟是我们隔壁一条街的刘德彪。和我属于那种不算很熟悉，平时见了面要打个招呼的那种邻居。

　　刘德彪人并不坏，是帽厂的工人，工厂效益不好，正处在下岗的边缘。平时倒是没听说过有什么不良劣迹。他见了我，有点不好意思，嘴角抽动了一下，没有开口，又垂下头。

　　“把铐子放了吧，”我对其他几个说，“这人不会跑的。”毕竟是老邻居。

　　放了手铐，把他们两人一起拉到警车上，我们跟着上了车，回到派出所。临上车前，刘德彪特意朝我看了一眼，感激的眼神。

　　到派出所后，两人分开关在留置室。接下来就由当班民警带至询问室做笔录问口供。当天的值班领导恰好是刘明洋，但他没有参与审查。只是打电话来询问了一下具体情况。

　　我们几个则等在门外，等两人做好笔录，分别带出来送回留置室看起来，我被分配在看置刘德彪一组。

　　一组两个人，半夜一轮。下半夜由另外两个接替我们，我们再去街上巡逻至天亮。和我一组的名叫小黄，据说是刘明洋的远房亲戚。因为新来没几天，所以和大家都不是很熟。

　　此时已经晚上十一点了，肚子饿得有点咕咕叫。我强忍着，再有一个小时就换班了，到时候再补上几口吧。傍晚听到对讲机的呼叫出警的很匆忙，跟本没有填饱肚子。

　　留置室一分为二，中间隔着一道铁栅栏。我和小黄坐在铁栅栏外看守，刘德彪则垂头丧气的半蹲在里面地上。

　　“叮叮咚咚”的手机音乐声响起，在午夜时隔外刺耳。小黄愣了一下，接起了手机。我当时没有在意，小黄压低声音说了几句，朝我看了一眼，去另一间接电话。

　　刘德彪一看剩下我一个人，舔了一下干裂的嘴唇，涩涩的说道：“小方，我不会有事吧？”

　　看他这副表情，我知道他是吓到了，安慰道：“没事的，按照现在的治安条例，明天家属过来交上罚款就会放的。”

　　“唉，明天家里的黄脸婆不知要闹成什么样呢。”一副愁眉不展的样子。刘德彪老婆在我们那一带是有名的泼妇，他则是典型的气管炎。

　　“早知道她的脾气，你又何必呢？”我劝道。

　　“唉，我不是老被她管着，心烦嘛，再加上单位效益不好，想发泄一下，谁知道他妈的会那么倒霉。”

　　站在男人的立场上，我倒是有点同情他，但还是劝道：“下次别干这事了，你老婆不得扒了你的皮？”

　　刘德彪听了我的话，默不作声，又耷拉下脑袋。

　　小黄接完电话回来了，大约坐了五分钟，对我说：“方伟平，刘所叫你把今天的留置报备表送上去，他要签字。”

　　我心里一纳闷，留置报备按照惯例不是明天签完字再送督察队的吗？怎么今晚这么急？但没有问，这刘明洋做事就是怪怪的。

　　拿了报备表，我就往三楼他办公室内里送。奇怪，办公室的门虚掩着，里面灯火通明，但就是不见人影。这人渣不会搞什么鬼吧？

　　第十二章 惨遭陷害（三）

　　我里里外外找了遍，也不见人影。

　　在门口站了五分钟，我就拿着表格下楼。快十二点了，移交给下一班的人送给他签字也行。

　　刚走到底楼楼梯口，迎面碰上刘明洋。

　　他朝我斜睨了一眼，鼻子里哼道：“报备表不用签了，明天再送局里。”

　　什么玩意，一会儿一个样。我瞪了他一眼，就直径往留置室走。

　　刚走到附楼门口，外面过道里仿佛闪过一个人影。但看不清。

　　我立马追了出去，操场上空无一人，一片黑暗，没有一点亮光。今晚，是个阴天，没有星星。

　　大概是自己看花了眼，哪有什么人影，这会儿小黄该在留置室里，再有五六分钟，该换班了。我掏出手机看了一下时间。

　　走到关刘德彪的留置室，我大吃一惊。

　　铁栅栏的门竟半开着，哪还见刘德彪的踪影？小黄则紧闭着眼睛手捂着肚子弓着身子倦躺在外面的地上。

　　我急忙扶起地上的小黄，想问他怎么回事，但摇了几下，就是不见他睁眼。

　　事情很突然，后果很严重。我额头一下子渗出了冷汗，连忙打电话向值班民警汇报，又掏出对讲机，对着电台讲了一下事情大概的经过，要求火速增援。

　　另一组看守那个小姐的弟兄获息这个情况，也跑了过来。街上处警的，交接班的，刘明洋等几个当班民警此刻都一窝蜂的围了上来。

　　当时我的脑子里乱哄哄的，愣愣的站在那里。

　　刘明洋上来劈头盖脸就骂：“你小子竟敢放跑违法犯罪人员？”

　　我一惊，一下子清醒过来，怒吼道：“什么我放跑人？你别信口雌黄。”

　　边上的协警弟兄听到了，都七嘴八舌的大嚷：

　　“方伟平不是这样的人。”

　　“不可能，小方不会干这事。”

　　其他几个民警正要插嘴，刘明洋一拍桌子，大声骂道：“你们反了，是不是？谁能站出来替他担保他没放人？谁？”刘明洋指着他们。

　　一看大家都愣了神，刘明洋继续道：“没放跑人，那人呢？就你和小黄在。”

　　转身指着几个协警骂道：“还不快把小黄送医院去急救？出了事你们负责！”

　　三四个人小跑着背起小黄往医院送。留下的都用诧异的眼光看着我。

　　“刚才，你不是打电话给小黄叫我给你送留置报备表？……”我话还没说完。

　　刘明洋冷笑道：“笑话。我打电话给小黄叫你送还不如直接叫他送好了，何必转来转去？再说了，这么晚了，就一张报备表值得连夜签字吗？”

　　我心头一凉，坏了，上了这个人渣的当。

　　我只知道他很小人，但没有想到他却如此卑鄙。

　　“你们几个，把方伟平看起来，把手机给我收了，明天等黄所来了再审。出了事情由你们负责。”说完，扬长而去。

　　弟兄几个看了我几下，轻声道：“对不起了，小方。”

　　“没事，我自己进去好了。你们公事公办吧。”

　　把手机递给他们，我进到铁栅栏里面，蹲在刚才刘德彪蹲过的地方。

　　明天，陈雪知道了这件事，不知该急成什么样？我心里想着，迷迷糊糊就睡着了。

　　第十三章 惨遭陷害（四）

　　第二天换班时间到了我才醒。

　　估摸着该十点左右了，但还是没人来做笔录。

　　刘明洋这小子可能是诚心要关我几天给我个下马威。

　　昨天看守的协警已经下班了，换了一班。

　　小贾六一看边上没人，凑过来轻声说道：“方哥，我们信你。协警队伍里不会出那种败类的。民警们现在都坐在会议室里开会，小陈警官进去了才五分钟就被叫了出来，据说是户籍室不能没人，得接待群众。”

　　操他蛋的理由。刘明洋摆明了不让陈雪知道内幕及对我如何处置。

　　小贾六平时和我处得很好，显然没把我当成外人。正要再和他说什么，传来一阵轻微的脚步声。

　　一听到这熟悉的脚步声，我就知道，陈雪来了。也不知咋得了，一颗心此时跳得七上八下。

　　陈雪见到我，急忙跑了过来，看样子很急：“怎么回事？”

　　我正要开口，跟她讲事情的来龙去脉。

　　小贾六挠着头，不好意思的说道：“小陈警官，刘所吩咐过了，不许我们内部人跟方哥接触。否则扣我们工资。”

　　陈雪点点头，看着为难的小贾六，说道：“嗯，知道了。”

　　回头又对我说：“清者自清，方伟平。”

　　我点点头，她眼里的神情告诉我，她完全信我。

　　陈雪走后一个小时左右，刘明洋亲自带着一位治安民警两个协警来提审我。场面之隆重，绝不亚于抓到了三逃之类的要犯。

　　审询室就在留置室的边上。刘明洋人模狗样的坐在预审台上。

　　我则坐在他对面接受着他的盘问。在他眼里，此刻的我应该是卑微的，但我神情自若的神态让他相当恼怒。

　　“方伟平，你知不知道你犯了渎职罪？”刘明洋桌子一拍。

　　“我不知道。”我懒懒的回答。

　　“你私放犯罪嫌疑人还不承认？”刘明洋强压下火。

　　“我不知道，那天你是当班领导，如果我私放了，你才是渎职。”我懒得看他的丑恶嘴脸。

　　“我们调查了，那个刘德彪是你的邻居，你有作案动机。”

　　“是吗？请问他犯了什么罪，需要我如此舍生取义？”

　　“小黄是不是你打昏的？”

　　“我需要对他下手吗？”我回敬道……

　　审查我？他够格吗？我心里骂道，人渣。

　　提审了两个多小时，一无所获，刘明洋摔门而去。

　　吴骏下午就赶了过来。

　　兴许是得到了陈雪的通知，也或者是不见我过去，总之大大出乎我的意料。

　　刘明洋碍于吴骏老爷子的情面，让他见了我。但他却眯着眼陪在旁边。

　　骏子一见我蹲在铁栅栏里，立刻就红了眼，搞得跟小娘们似的，大嚷道：“老班，怎么回事？”

　　“跑了一个嫖娼的。”我故作轻松道。其实我不想让刘明洋看笑话。

　　“至于么，那跟你扯得上什么啊？”

　　吴骏表面看上去挺大老粗的，其实却很心细，消防队三年，我和他之间有非同一般的战友情。明着是问我，实际把头侧向刘明洋。

　　第十四章 惨遭陷害（五）

　　（疯狂更新中，今天准备5更，前提是上班中途可以溜，央视同一首歌今夜在我这开播，全部备勤中u_u.大家全力点击投票啊，我的动力也！！）

　　刘明洋假装干咳了几声，说道：“不是正在调查吗？我也是逼不得已，大家私下都是兄弟。”

　　说的比唱的还好听，接着又道：“主要是因为小方当班，出了这档子事，不得不作一下文章。”圆滑之极。

　　“骏公子你来得可真快啊，消息灵通咯。”刘明洋酸酸的道：

　　“哦？我方哥出了这档子事，你刘所该第一个通知我才对啊，我可是他的老弟。”吴骏显然不吃他这一套。丈义的说道：

　　“呵呵，我不正要告诉你吗？你说，这事说大不大，说小不小，市局知道了很重视的，毕竟内部事务，传出去不好听的。”刘明洋老奸巨猾的很，还在那打太极。

　　因为刘明洋在，我也不能详细说清事情的来龙去脉。

　　聊了几句，吴骏就起身告辞，乘刘明洋不注意，冷不防塞给我一个手机。

　　看来这小子够机灵。

　　当晚，我乘着小贾六当班，就打了个电话给吴骏，把事情的来龙去脉源源本本跟他讲了一通。

　　在我意料之内，吴骏听后在电话那头大发雷霆，直把刘明洋那人渣骂了个狗血喷头，并扬言很快就会了结此事，就好象受冤枉的是他本人一样。

　　我自然感动不已。这种时候自然是危难见兄弟真情。

　　小贾六看我打电话，自然装作什么也没看见，睁一只眼闭一只眼。

　　第二天，黄振杰就来到留置室，详细询问了刘德彪逃跑那天的情况。

　　看来，吴骏在外面活动了，且搬出了他家老爷子。

　　事情看来有点转机，但好象更加复杂。因为审查的人一拨又一拨，换了几批人，都不是湘江路派出所民警的面孔。

　　我觉得很烦，翻来覆去那几句。

　　事情不是很明显吗？警察不是很会察言观色吗？真话假话总还分得清吧。

　　想来想去，那天吴骏专程赶过来看我，刘明洋那人渣一定有所防范有所动作。

　　陈雪偷偷来看过我几次，告诉我吴骏那边的情况，虽然有吴骏偷给的手机，但还是不太方便。

　　事情还未有定论。

　　据陈雪告诉我，那个小黄送医院不久就康复。但医院检查下来，没有明显的伤痕，也就是说，极有可能是佯装的。

　　其实我在事后回顾整件事时，已经推断是这样的。

　　当时他接了个电话，那电话也极有可能就是刘明洋指使他如何干，小黄接电话时看我的眼神很奇特。

　　调查组询问了小黄当晚的情况，开始时他一声不吭，后来就说自小就有羊癫疯的毛病，那天看人看累了，就发作了，什么也不知道。

　　另一方面调查组又派人去找了刘德彪。刘德彪看见有警察去调查，先是一愣，后乘民警不注意死命逃跑。

　　但最终被抓了回来。一开始盘问时，装傻充愣，拒不合作。

　　后来实在挨不过，就闪烁其词，说是自己乘小黄不注意，自己伸手偷的钥匙。

　　刘德彪的回答疑点重重。

　　调查组想再深入，接到市局某位领导的指示，就撤了出来，调去办了其它要案。

　　就这样不明不白我又待了两天。

　　第十五章 惨遭陷害（六）

　　又过了一天，黄振杰亲自开了留置室的门，把我叫到了他办公室。

　　“小方啊，这件事呢，我们细细调查了，纯属误会。”黄振杰慢条斯理的说道。

　　“那么，我这几天待在留置室就一笔带过？”我忿忿不平的问道。

　　“话不能那么说，小方，我知道你有委屈，而且是天大的委屈。可是干我们这一行的，哪会一帆风顺？”

　　“照黄所长这么说，我活该被人冤枉，活该倒霉？”我体内的怒气开始上窜。

　　“小方，你的工作方法是不太妥当地。你不该在自己看守留置对象的时候擅自离岗。”很明显，黄振杰是帮着刘明洋说话的。

　　“哼哼，如果不是某位所领导叫我离开，借我十个胆也不敢啊。”我冷笑着。

　　“不过，到现在这个时候，小方，再说这样的话，也没有太大的意思了。”黄振杰萘丝诓杓绦道：

　　“现在事实已经澄清了，就过去吧。我代表湘江路派出所全体干警向你致以十二万分的道歉。”黄振杰胖脸上的肉挤在了一起，干笑着。

　　“道歉是不用了，不过，刘所长是不是该出来说句话交代交代啊？”我恨恨道。

　　“小方，我代表他和你说也是一样的，你就看在我黄某的面子上，就这么着吧？”

　　这个老狐狸，我心里骂道。

　　“据我了解，小方你平时是个好同志，是很注意团结的，比如说这个，这个陈雪同志，再比如说协警小贾同志就与你相处得很好嘛。”皮笑肉不笑的继续着他的话，

　　“要不，今晚我作东，请你和吴局长公子一起撮一顿？”

　　从他嘴里提到陈雪，可见他们早有打算。

　　我强忍下这口气，目前，陈雪还在他们手底下工作。

　　操他奶奶的，这群渣子官官相护。

　　“那倒不用了。”我冷冷的回答。

　　“也好，改天，等你有时间，我打电话给骏公子，一起再叙，也不迟。”说完，竟拍着我的肩膀哈哈大笑。

　　“那，小方，这点就算你的精神损失费吧？”黄振杰从抽屈里拿出一个牛皮纸信封，递到我面前。并随手将我的手机递给我。

　　我只接过手机。

　　算是封口费吧？

　　这老狐狸倒是两边不得罪。

　　我一收，吴骏老爷子那里与刘明洋舅舅那里都算有了交待。果然够精明。

　　妈的，当我什么？拿点钱就想打发我？

　　想起刘明洋的狗脸，我不一把撕了它。可是，转念一想，我现在一走了之了，陈雪呢？无背无景，靠着自己考上警校不容易。

　　如果因为我祸及到她，是我想要看到的结果吗？

　　大丈夫能屈能伸，龙门要跳，狗洞要钻。总有一天，我会出这口气。

　　黄振杰何等角色，看我站在一旁心事重重的样子，上来拉住我的手，把信封强塞进我的口袋。

　　附到我耳边道：“大家都是朋友。吴局其实和周局（刘明洋的舅舅）私下交情甚好。”

　　看着他的嘴脸其实我很想吐。

　　强忍下这口气，我不再言语，当场写了辞职信递给他，我走出了他办公室。

　　回到协警办公室，我收拾了一下和弟兄们一一道别。

　　经过户籍室，我站在门口。正犹豫之际，陈雪从里面走出来，眼睛红红的，估计事情的大概她已经知道。

　　第十六章 惨遭陷害（七）

　　与她一前一后来到无人的地方，忍不住拧了下她的鼻子：“别那么垂头丧气的，我不是好好的吗？”

　　看着我不正紧的样子，陈雪没有说话，勉强笑了出来：“这就走了吗？”

　　“嗯，该走了。你不是教育过我吗？好男儿志在四方，所以――我现在四方去了。”我看着她的眼，一板一眼的说道。

　　“都怪我，”陈雪看起来真得很内疚，

　　“要是你早走，也不至于。以后你自己小心一点。”说着说着眼圈又红了。

　　忍不住上前抚摸了一下她的秀发，柔声说道：“跟你没关系。这事是我不小心，也算是个教训。别，别搞得象生离死别一样，我还要追求陈警官呢。”我强笑道。

　　听到我这句话，陈雪抬起头，看着我，没再说话。

　　如果我没看错，眼里分明闪过一丝害羞。嘿嘿，这小妮子真喜欢上我了吧？如果真是那样，我，方伟平，没什么委屈可言。

　　塞翁失马，焉知非福？

　　和陈雪暂时告别，一个人走在街上，混乱的脑子里清醒了不少。

　　拿出信封一看，老狐狸在里面塞了五千元。真想一口气跑到十八层高的楼顶撒下去。不如，捐给慈善事业？这种想法一闪出来，我自己也吓了一跳。

　　我方伟平看来更成熟，更有男人味了，不然，陈雪怎么会心动？自我感觉良好的臆想着。

　　转念又一想，再不如，支持福利彩票好了。这个主意更实际一点。路过华联商厦，我直接到了福彩购买点。

　　“随机。”我一把抽出信封里的五千元，递给工作人员。

　　一脸愕然。工作人员朝我看了看，问道：“先生，全部都买吗？”

　　“都买掉。”我点点头。

　　工作人员随即清点了钞票，在电脑前飞快的打印单子。

　　拿着张复式的彩票，我看也不看，装进了口袋。

　　然后直接回到家，不管不顾老爸老妈的询问，关了手机，蒙头大睡。

　　足足睡了一天一夜，也许是看我真得很累，且睡得相当沉，没来叫醒我。

　　好象很久了，没有这样放肆大睡，且可以两耳不闻窗外事。自然醒来，理了理头绪，才从床上爬起来。

　　找了一身较休闲的衣服换上，仔细刮了一下胡子，胡乱扒了两碗饭，我就出了门。

　　大街上依旧人来人往。

　　直接找了家理发厅，去掉点晦气，坐下修理头发，闭目养神享受了一通头部按摩，感觉还不错。睁开眼时，镜子里又恢复了神采奕奕的英俊模样。

　　把个理发小姐看得一愣一愣。

　　不会吧，没见过帅哥？确切的说，没看见到倒霉的帅哥吧？扔下十元钱，就出了门。

　　想想好象还该好好洗个澡，又找了家不错的小浴室，进去泡了两小时，将自己里里外外、仔仔细细洗了一通，直洗到搓掉一身皮才懒散的爬起来直接到了休息大厅仰躺在角落里，点了一杯绿茶，看了一会无聊的香港打斗片，又磕睡起来。

　　看来前段时间睡眠真得太少，得好好补睡一番了。

　　第十七章 醉酒（一）

　　手机响了起来。拿起一看，是骏子找我了。这小子，挺会算时间的。

　　“老班，过来吧，香园里给你订了一桌，算是……不说了，你马上过来，记得，巴黎厅啊。”

　　这家伙！够细心。

　　推开巴黎厅的门，吴骏、高强、常平都已在座了，只等我和戴浩了。

　　吴骏一看我到来，忙不迭站起来倒酒。看来，他是诚心为我设宴的，想得很周到。桌上菜肴之丰富没得说。

　　黑胡椒牛柳、剁椒鸦片鱼、手拨笋、洞庭嫩鱼片、锡纸h牛蛙、芒果滑虾仁、火龙果滑鳕鱼、响油鳝糊、百花酿竹荪、八宝全鸭、南乳扣肉……

　　嘎嘎，“这么多好吃的。骏子，你想吃撑我？”朝吴骏挤了下眼。我就毫不客气坐下来。面前的酒杯里已经倒上了满满一杯干红。

　　反正有的是时间，今晚不醉无归。

　　“老班，我们先干一杯，祝今后我们的事业一帆风顺。”吴骏举着酒杯站起来，高强、常平也纷纷举杯，“干。”我碰了一下各位的酒杯，一饮而尽。大家全都跟着我牛饮起来。

　　这时候，戴浩带着个小女朋友霍霍赶到，抱歉的说道：“众位，对不起了，跟女朋友在逛街，实在不好意思来晚了。”

　　我说道：“没事，老戴，罚酒三杯就行。”众人也跟着起哄，眼睛却盯着戴浩的小女朋友看。别说，那小女子长得倒是有模有样，挺俊俏。

　　“愿罚愿罚。”戴浩拉着女朋友一就座，就满上了酒。

　　吴骏那小子平时本来就怜香惜玉，一看来了漂亮美眉，更加兴高采烈。

　　连喝三杯，戴浩指着女朋友介绍道：“我女朋友，黄晓玉。”又指着我们几位给黄晓玉一一介绍了一下。

　　气氛相当火爆。只差没唱低俗的行酒令：“两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊。”免得黄晓玉下次不让戴浩出来跟我们胡混。酒过三巡后，我觉得有点头晕。实际上我平时喝酒还是挺猛的，在部队时曾与吴骏偷喝过两瓶白酒都没醉。但今天也许是因为心情问题发挥失常。

　　我觉得胃里肿胀的厉害，吃下去的东东不再随着肠胃懦动，而积聚至喉间，头晕的厉害，眼睛望出去，已经看不清楚他们的脸，也听不清他们在说什么，一阵尿意，我摇晃着走出包间去上WC.临出门时，仿佛听见吴骏在对我说什么，但我还是朝他摆了摆手，至于他在说什么，我压根没听清。

　　循着服务员的指示，我晃悠着身子来到了卫生间，刚到门口，来不及进男厕所，一阵恶心，胃里的食物喷涌而出。好象这时候从女卫生间里走出来一个时髦女郎，但我已看不清，只觉得她躲闪不及，我的呕吐物不偏不倚喷到了她身上。我心想：“坏了，这下子闯祸了。”但人却瘫软下来，胃里也一阵灼热，顾不得说抱歉之类的话。

　　只听见她“哎哟”一声尖叫，整个人呆呆的站在我面前，用手指着我，看着我煞白的脸，一脸愤怒或者是一脸无奈，但当时我已看不清，只觉得她的脸怎么一样子变成了两张，再接下去我的眼睛就不听使唤了。

　　好象后来她叫来服务员半抱半拖着将我送回包间，反正我是记不清了。

　　第十八章 醉酒（二）

　　一夜浑浑噩噩，醒来之后太阳已经透过窗帘照到了屁股上。好不容易睁开双眼，我一下子傻了眼，我怎么睡在宾馆？

　　记得昨天吐完后好象是送我回的包间，难不成就是这个房间？一看床头的标牌，什么蓝月宾馆。哇靠，竟然睡到蓝月宾馆来了。这蓝月宾馆目前是江川市最豪华的五星级宾馆，一晚上怎么也得一两千的，这玩笑可开大了。

　　肉痛啊，倒不是因为我很在乎钱，实在是不值得。

　　我没有心情继续躺在这豪华套间里，更没有心情享受这包间的美妙之处，赶紧爬起来从裤袋里摸手机打电话。摸了两遍，也没有。再仔仔细细从上身口袋摸到下身口袋，总之全身所有的口袋都翻了一遍，也没找到手机，皮夹倒还在。不幸中的万幸，要是皮夹也不见了，可真糗大了。

　　这时，门口响起了“叮咚”声。是服务员在按门铃。不管怎样，先开了门再说。

　　“对不起，方先生，打扰您了，昨晚送您来的小姐留下一张便条，叫我们等你清醒后交给您。”门口站着的服务员笑容可掬，一看就训练有素。笔挺的工作服一尘不染，比我这个住五星级宾馆的人要强多了。

　　“嗯，拿来吧。”不管心里多么肉痛，享受一下好了，反正钱已经花出去了。“那个送我来的小姐叫什么？”管他呢，不问白不问。服务员在瞬间的诧异之后，又恢复了原来的笑容：“这个，我倒不是很清楚。房间是用您的名字下订的，十分抱歉。”

　　“嗯，那没事了。”我有点不耐烦，朝服务员挥挥手。你想，在这种情况下，谁会有好心情？外出喝醉酒也是正常不过的事，至于吐了别人一身，也纯属无奈，最多清醒之后道歉，再大不了赔点精神损失费什么的。我倒好，被人弄到了星级宾馆，糊里糊涂和衣睡了一晚上，还丢了手机。

　　那小妞够精明的，也够损的。一下子把我弄到这高级场所，一扔下就跑，算是会折腾人。想来李懿星的整蛊方案也不过如此。

　　还好，刚才问过服务员，我被送来开房间时大约是凌晨一点左右，现在才十一点，还有两小时的享受时间。白花了冤枉钱总得捞出本吧。

　　坐定，泡好一杯碧螺春，才慢慢的打开便条。“方伟平先生，介于昨晚你的莽撞行为，本姑娘要求你清醒之后赔礼道歉，并赔偿精神损失费若干。暂扣你的手机，请速来领取。地址：江海海鲜责任有限公司。花蓓蓓。某年某月某日。”

　　我一看，我的天！这小妞也忒会算计了。算我倒霉，谁叫我吐了她一身呢？

　　先不管这茬，享受完这两小时再说。喝完一开茶水，我先脱了衣服痛痛快快洗了个澡，再躺到床上打开电视机，刚看一会，马上就想到陈雪及吴骏。得马上打电话给他们。

　　这些日子来，天天晚上和陈雪打电话，昨天她该等急吧。一看时间，这会儿她该不是很忙，赶紧拨通电话：“小雪，昨晚我和吴骏出去喝酒太晚了，所以没打电话给你。”我小声的解释着。

　　“方伟平，放松一点。我知道你的心情，下次不要喝太晚了。”陈雪在电话那头嘱咐道。她是善解人意的，没有一点怪我的意思。放下电话，心情爽了许多。

　　吴骏那小子找不到我也该着急了，这会儿不定怎么着了。就昨晚的情况来看，一定是我吐了那个花蓓蓓一身，她立马就叫人送我到蓝天宾馆了。想到这，又给吴骏打电话。如我所料，吴骏在电话那头急的，哇哇大叫，草草告诉他昨晚我醉酒上厕所之后的大体情形，这小子听完由先前的焦急一下子转为哈哈大笑，竟然还取笑我说撞了什么桃花运。我只能骂骂咧咧挂断电话。

　　一直待到将近十二点四十分，看看差不多了，再退房下楼走人。

　　清点了一下皮夹子，除去昨晚宾馆费一千九百八八元，兜里只剩下十五元。倒霉啊，一晚上莫名其妙就花掉了一个多月的工资。打的是不够了，胃口也没有，这一顿午饭可省了下来，直接步行去江海公司得了，反正也就二三十分钟的路。

　　想到拿手机还要付什么精神损失费，只能再去趟银行，在自动取款机上取了两千元，心想够付那个小魔女了吧，朝江海公司走去。

　　第十九章 美女强盗的勒索（一）

　　朝晖路十八号，就是江海海鲜有限公司的所在。朝晖路目前是江川市有名一点的实业公司聚集街。能在这条街上有自己的楼盘，一般身价都在几千万以上。

　　因为报纸上常有江海公司的报道，据说目前江川市所有酒店、宾馆、餐饮业，包括市场上所有的海鲜都是经此公司批发，再在市场上流通，足见其财力雄厚及海鲜业的垄断霸主地位。所以找这家公司的地址相当容易。

　　这是一座高八层的大楼，装璜考究，给人以气派十足的感觉。我估摸着那个花蓓蓓该是这里的白领什么的，骨子里有一种霸气，在便条上显露无疑。要说她长什么样，我倒是一点没有印象，在那种状况下，怎么可能看得清。要是能看清，就不会被她弄到蓝月宾馆去了。

　　一进自动门，大厅中央有个服务台，服务台旁边倒是有个楼层示意图。怎么给我感觉不象进入了公司，倒象进入了宾馆一类的地方，也许这大名鼎鼎的江海公司老总是土财主出身，也或许是本人太菜了，跟不上流行趋势，总之就是给人一种别扭的感觉。

　　不去管它，反正拿回手机就走人。心里想着，直接就走到示意图边看。又一想，不对啊，花蓓蓓是干什么的也不知道，瞎闯只会浪费时间。又折回服务台，打算询问。

　　服务台里坐着一位二十来岁的年轻姑娘，长得一般，但脸上的笑容很有亲和力。见到我，估计看出是找人的，微笑的问道：“先生，请问有什么事？”

　　“我找人。”干脆利落的回答。

　　“找谁？”又问。

　　“花蓓蓓。”

　　“你是说你找花总？”服务台的小姐有点迟疑，声音提高了几个分贝又问。

　　“花总？”这回轮到我迟疑，皱了一下眉，我又问：“你们这里有几个花蓓蓓？”

　　显然服务台小姐对我的回答有点怀疑，试探性的又问：“先生，你和花总有预约吗？”

　　“还要预约？”不会吧，这花蓓蓓看来派头不小，大大出乎我的意料，什么人？真是的，既然是个总经理，也不该那么小肚鸡肠的，跟个素不相识的醉鬼一相见识吧，我一下子对这江海公司没有了好印象。

　　服务台的小姐听到我的回答，收起了笑容，说：“麻烦先生等一下。”就不再理我。

　　瞧瞧，连服务台的小姐都这么拽，要不是她拿走了我的手机，我还不来什么江海公司呢。挤出笑脸，“劳驾，我有急事，请小姐联系一下，行吗？”

　　“等一下。”也许是看我还算老实，服务台小姐才拿起了电话：“黄秘书吗？这里有一位先生。”捂住听筒，侧过脸小声问道，“你叫什么？”“方伟平。”

　　“黄秘书，叫方伟平，说找花总有事。”

　　服务台小姐说完后听着话筒“嗯嗯嗯”的点头，又快速的朝我看了一眼，放下电话，对我说：“请方先生直接到六楼黄秘书那里。”

　　谢过小姐，我径直上了电梯直奔六楼。这层楼显然是江海公司的高级主管办公楼，非常安静，走廊里没有一个闲人。

　　我也自觉得放低脚步，走到总经理秘书办公室前停了下来。轻轻的叩了几下门，听到里面一个甜美的女中音说：“请进。”于是推门进去。

　　第二十章 美女强盗的勒索（二）

　　四目相接，两人都愣了一下。

　　还是她先开了口：“方哥，是你啊。刚才听到有人说叫方伟平，还以为同名同姓不敢确定呢。”

　　黄秘书正是老戴的女朋友黄晓玉。

　　小丫头挺会做人，跟着老戴喊我方哥。

　　我连忙道：“小黄啊，没想到你在这里上班，看来不错。老戴好福气。”

　　黄晓玉听我这么一说，脸略微红了一下，笑着说：“方哥真会说话。你先坐。”说着忙不迭起身泡茶。

　　乘她泡茶之际，我细细观察这间办公室，宽敞、明亮，桌子上放着液晶电脑、打印机、传真机一类的，现代化办公的气息很浓烈。看来黄晓玉工作能力很不错。

　　递上一杯茶，黄晓玉问道：“方哥，你今天来是不是找花总拿手机的？”

　　“是啊，”我点点头，一提起这事，就觉得有点窝火，虽说自己有错在先，也不至于扣我的手机吧。

　　还好，黄晓玉是哥们的女朋友，这事吴骏也知道了，反正他们几个都会知道，不算丢脸。

　　想到这，我又说：“昨天喝酒，不是醉了吗？结果上厕所时不幸喷了你们花总一身……”

　　黄晓玉倒是挺善解人意，没有笑，轻声说：“后来，不见你回来，他们几个急得，满世界找，差一点就报警了。

　　其实他们昨晚也喝多了。还好，大家都没事。“

　　“还好还好，”我顺口接道，还能说什么，总不能当着黄晓玉的面，把她的总经理数落一顿吧。

　　“那你们花总在吗？”我假装若无其事的说道：

　　“这会儿不在，临时有个会议，”黄晓玉看了一下时间，说：“再过五分钟就结束，方哥，你等一下，马上就好。”

　　我点点头，今天还好碰上了黄晓玉，也算是熟人，事情好办多了，否则不定挨几个白眼呢。

　　估计是怕我无聊，黄晓玉放下手头的工作，陪我闲扯了一会。

　　电话响了，接完电话，黄晓玉对我说：“方哥，你再坐一会，我现在有事要出去一下。等下，花总就会回来。”

　　我说：“放心去吧，我没事。”办公室里就留下我一个人。

　　胃里还是不舒服，我坐在沙发里，闭着眼睛休息一会。

　　门忽然被推开了，高跟皮鞋的“笃笃”声传来，人一进来，一股香气直钻我的鼻子。

　　我睁开眼向来人看去，她刚好也朝我这边望，四目相接，同时就别转头去。

　　“是你啊。”她的声音听起来倒是很娇媚。

　　听她说话的口气，昨晚朦胧的意识里，可以断定她就是花蓓蓓。花蓓蓓大约身高一米六五，身材匀称，皮肤白晰，五官端正，素雅的淡妆，优雅的套装体现着成熟的妩媚，典型的职业美女。

　　不过，比陈雪要稍逊几分，和李懿星相比呢，又少了几分野性美，倒也称得上是美女极品了。

　　也奇了怪，见到她，我竟拿陈雪和李懿星和她相比起来。

　　见我呆呆的看着她，花蓓蓓白了我一眼，说道：“方伟平先生，你看够了吗？看够了，我们开始谈正题。”

　　这小妮子，怕是把我看成是司徒登子了吧，谁稀罕。

　　收回视线，我开了口：“花蓓蓓，你开价吧，要多少精神损失费。”

　　正文 第二集

　　第二十一章 美女强盗的勒索（三）

　　也许是没想到我会直呼她的姓名，花蓓蓓愣了一下，说道：“不贵，一万。”

　　我霍得一下子站起来，说：“你当我开银行的，我是不小心吐了你一身，也不能狮子大开口吧？！”

　　看见我这个举动，花蓓蓓乐了，“我那一身套装是香奈尔牌子，买价是一万八，我又开车亲自送你到蓝月，时间、油费就不算了，你说说是不是值一万？便宜你了。”说完一脸无

　　辜样，话也说得极其流利。

　　我一听这话，欲哭无泪啊，看来，得罪随便什么人也别得罪女人，尤其是女商人。

　　顿时泄了气，刚才想好的对白全都扔到脑后，说：“得，问一下能分期付款吗？”一副认栽的样子。

　　“分期付款？”她又一愣，呵呵大笑起来：“行，但要立字据。”

　　今天我算开了眼界，一抬头，看了她一眼，道：“写就写。”

　　说着拿起黄晓玉桌上的纸和笔写道：“某年某月某日，方伟平欠花蓓蓓人民币一万元，首付两千元，余下八千元分期付款，三个月内还清。”

　　一想不对，揉了字据重写：“某年某月某日，方伟平欠花蓓蓓人民币一万元，首付两千，余下八千半年内还清，立字为证。”

　　写完又从兜里拿出两千元钱，和字据一并递给花蓓蓓。

　　她愣在那里，憋住笑。见她不收，我朝她手里一塞。

　　不会吧？刚才好好的，这会儿见她脸上露出尴尬之色，以为她见我爽快又要变卦。

　　我又连忙说：“白纸黑字写清了，不能反悔了。”

　　听我这么一说，她“扑哧”一声竟又笑了出来。

　　这女人真是的，得了便宜还卖乖，有什么好笑的？

　　她从提包里拿出手机，递给我：“方伟平，你的。”

　　我正要接，她忽又停下来，歪着头眨了眨眼，又娇娇的说：“你好象还没正式道歉呢。”说着又收回了手。

　　我靠。古人说的好：唯小人与女子难养也。我说：唯女人与女人难养也。栽一次不算栽，栽了又栽才算栽，在心底狠狠的诅咒着，我瞪了她一眼，说道：“花蓓蓓同志，昨晚是我的错，是我瞎了眼，吐了你一身。我认错，我有罪，我道歉！”

　　花蓓蓓睁大眼睛盯着我，一眨不眨。半晌，脸红了一下，乐呵呵的说：“呶，手机还你。不过，刚才我逗你玩的，哪知道你真写字据啊，得，我不拿白不拿。昨晚我故意弄你到蓝月，整完就消气了。呵呵。”说完故意朝我扬了扬字据。

　　我差点一头栽下去。这个小祖宗啊。我怎么那么倒霉，无缘无故就欠了她一万元？不是白痴是什么？

　　黄晓玉这会儿回到办公室。一见花蓓蓓，说道：“花总，方哥，不，方伟平找你。”

　　花蓓蓓微笑道：“我和他的事办好了。晓玉，你泡杯咖啡给方先生，让他坐一会。”说着，朝我一笑，哼着小歌去自己的办公室。

　　“花总心情怎么那么好？”黄晓玉看着花蓓蓓身影说道。

　　能不高兴吗？十几分钟就赚了一万元，换谁谁乐意。

　　无心再坐下去，乘早闪人，再不走，不是她得意死就是我气死，和黄晓玉招呼了一声，我头也不回下了楼。

　　第二十二章 未来丈母娘的刁难（一

　　出了江海公司，我直接去吴骏那里，自从派出所辞职以来，好几天没去了。

　　先打电话给吴骏，“骏子，你在哪？”

　　吴骏一听是我，说：“老班，我在装修现场，你来吧。”

　　挂断电话，我就直接往方塔东街赶。

　　吴骏正在指挥装修人员干活，见到我，跑过来：“老班，昨天具体怎么回事，说说？”

　　唉，哪壶不开提哪壶。我就找了个地坐下，将酒醉之后被花蓓蓓弄到蓝月宾馆，后到江海公司去索回手机，最后立字为证一五一十都告诉了吴骏。

　　吴骏开始时还对我嘻皮笑脸，听到我欠花蓓蓓一万元，还立字为证的时候，瞪大了牛眼，冲我嚷：“不会吧？老班，看你平时挺精明的，怎么见了美女就疲软呢？这不纯粹欺负人吗？不行，得找机会要回来。”

　　我则朝他耸耸肩，一脸无奈，“那花蓓蓓不愧是江海公司总经理，精着呢。唉。”

　　吴骏听我这么一说，也只好作罢，“老班，你这阵子真够倒霉的。”

　　“谁说不是呢？”我说道。心里想，事不过三，但愿不会再有倒霉的事发生。

　　和吴骏聊了一会儿，跟他仔细查看了一下施工情况，对照着图纸仔细审核了一番，半天算是混过。

　　吴骏说：“听说新开了一家动感酒吧，气氛不错，要不，今天出去火一火？”

　　“别，喝酒喝怕了。”我对着吴骏直摇头。

　　和吴骏分手，直接回家。跟老爸老妈安静的吃完饭，我打算去趟陈雪家，几天不见，怪想她的。

　　去的时候，陈雪的妈也在。但明显不如上次热情。“小方啊，你最近挺辛苦吧？”

　　“阿姨，不辛苦。”我回答。

　　“唉，怎么会不辛苦呢？没有稳定的收入总归不太好。”她妈倒是实话实说。也不管陈雪的制止，自顾自的说着。

　　看来，空穴不来风，我的情况她还是比较了解的。

　　“我们家小雪，读书很刻苦，才考上了警官大学，没爸的孩子不容易啊。”说着说着，竟当着我的面红了眼圈。

　　我心里哪会不清楚这话的意思。

　　“妈，当着客人别乱说。”陈雪咬了一下嘴。

　　“小方不是客人。”她妈瞪了她一眼，“对门的王老伯在算我们楼这个月的水费，叫你去帮一下。”

　　“可是，”陈雪看着我，“明天我再去算吧。”

　　“不行，现在就去，王老伯等着呢。”她妈怒怒的说。

　　“那我，先走了。”明显的逐客令。

　　“不，小方，你坐下吧，小雪很快的。”

　　依着她妈的话，陈雪只好去了对门。我则坐下来，等待着她下面的话。

　　“小方，我知道你是个好孩子，一表人才。可是，工作……”她妈竟擦了一下眼。

　　我心里那个别扭。该来的还是来了。我知道，陈雪妈的意思。

　　沉默了一会，她妈又说：“小方，你以后常来，小雪小时候就盼着有个哥哥照顾她。”

　　我不知道，我是怎么出了她家的门。

　　站在她家的大楼前，我狠狠道：“我胡汉三，总有一天会回来的。”一路数着电线杆，一路走。无聊的人配无聊的事。

　　第二十三章 未来丈母娘的刁难（二）

　　电话响了，是陈雪。

　　“方伟平，你怎么没等我回来就走了？我妈没跟你乱说什么吧？”

　　“当然没有，她老人家疼我还来不及呢。”我编道。做汉堡夹心不好，我不愿陈雪为难。

　　“真的吗？你没骗我？”她在电话那头又问。

　　“煮的，没骗你，你不是不喜欢说谎的人吗？”我反问道。

　　“那就没事了。”陈雪笑了出来，声音特好听特动人。

　　挂断电话，我不知该到哪里去。我理解她母亲，她一个人拉扯陈雪不容易，换作是我，也不愿意让女儿嫁一个没有稳定收入的人。人之常情啊。但陈雪我是不会放弃的。

　　想着想着，就快到小区门口了。一阵刺耳的喇叭声传来正好拉回我的思绪，谁这么没素质，在小区门口乱按喇叭？

　　转头朝声音发出的方向看去，一辆跑车停在小区门口的花坛边，一看我回头，大灯闪了几下，耀得我睁不开眼。

　　恶搞完，车门“叭”一开，跑下来一个熟悉的身影，朝我直冲过来：“方，伟，平！”

　　我吓了一跳，小野猫？她怎么会出现在这里？

　　“嗯，李大小姐，不知你大驾光临，你怎么会出现在这里？”

　　“嘿嘿，想知道不是小菜一碟吗？等你半个小时了。”李懿星笑道。

　　“等我？有事吗？”有点莫名其妙。

　　“谁你那傻样。”她竟踮起脚用手戳我的脑门，“我们找个地方谈谈，你不会忍心让我站在这里吧？”

　　“好吧，半岛湾去坐一会儿吧。”

　　她点点头，拉着我上了她的车。乖乖，还是头一次坐这么高档的车，我忍住观望，装出一副满不在乎的样子。

　　上车后，李懿星换了柔和的音乐，车也开得不快，显然是怕我又骂她疯丫头吧，还算较淑女。

　　她边开车，边用眼角的余光偷窥着我。

　　“注意开车，别一心二用。”我也还给她脑门一个爆栗。

　　李懿星朝我快速的吐了吐舌头，不再东张西望，专心开车。

　　十分钟，就来到半岛湾咖啡厅。等她泊好车，一起进半岛湾，要了一个包间坐下来。

　　音乐比较轻柔，灯光比较暧昧。以前与吴骏他们一起来我怎么没发现。看了李懿星一眼，心里直后悔选错了地方，还好，这小丫头好动，想来不会有什么误会吧。

　　点了两客极品蓝山咖啡，香味浓郁。

　　李懿星却皱了一下眉，我却看得真切，问：“怎么啦？”

　　她低了头，低声说，“我不喝咖啡。”

　　大出我的意料，象她如此现代的女孩竟不要喝咖啡。

　　看着我疑惑的眼神，她接着说道：“没什么，是一种个人的怪癖，小时候身体不好，家里人常逼我喝中药，苦的东西喝多了，就对所有苦味的东西都排斥。就莫名其妙不喜欢喝咖啡。”似乎红了一下脸，但昏暗的灯光下，我终究没有看清。

　　“对不起，刚才没有征求你的意见。”我是真的有点后悔。从没想到，平时开朗疯野的李懿星童年会是那样的。

　　“没事的，要不，我喝珍珠奶茶？”朝我眨眨亮亮的眼睛，又恢复了往日的神采。

　　叫来服务员，把两客蓝山咖啡都辙了下去。换了一大杯珍珠奶茶。给自己和李懿星都倒了一小杯。

　　“谢谢，”李懿星第一次笑的那么温柔。

　　第二十四章 魔女的身份

　　看着李懿星这么温柔，我有点不好意思。

　　“小丫头怎么这么淑女？”我打趣她道，“说说，找我什么事？”不会只告诉我不喝咖啡的事吧。

　　“好久不见你了，我到湘江路那边去找你，听说了你的事。”李懿星说，“你也太霉了点。”

　　“你都知道了？”其实我心里不愿再提起这件事。

　　“你怎么没打电话我呢，说不定我能帮上你的忙。”李懿星一本正经道。

　　“算是过去了，不提也罢。”

　　今天的李懿星跟平时好象真得不太一样。

　　“你来我家里帮忙怎么样？”李懿星一看我的表情，就知道我不想多谈那件事。

　　“你家里？好啊，说说，是不是做男保姆？”我诚心跟她打哈哈。

　　“好啊，做专职男保姆。”李懿星开心的大笑起来。被她这么一说，我倒有点不好意思起来。

　　“说说，你家里做什么的？”看她小小年纪就开着宝马，估计怎么也得赶上花蓓蓓那个魔女。

　　清了清噪子，李懿星一本正经的说：“方伟平，我今天是诚心诚意邀请你来我们赢环集团的。”

　　“什么？”我怕自己没听清，又问：“你说什么？”

　　“我说，我诚心诚意，邀请你加入我们赢环集团。”李懿星看我一脸愕然，一字一句的说道。

　　“赢环？！”虽然我听她说了两遍，但还是张大了嘴巴，一时之间合不上。我怎么没想到他就是传说中的李哲成的女儿？

　　一想到被她甩的男人足足有两车皮的传闻，而这个女主角竟坐在我对面，和我喝着奶茶，我差一点将嘴里的奶茶喷出来。

　　看我的表情一惊一乍，李懿星忍不住把脚伸过来踹了我一脚，眼睛一瞪，“有这么夸张吗？”

　　“没，没有，你这样子我比较熟悉。”我干笑了几下，岔开了话题，但总算理清了头绪。

　　“考虑一下，好吗？”李懿星一脸真诚。

　　“为什么？”我问道。这问题好象一般只有别人问我。

　　“真诚”。她喝了一口奶茶。

　　李懿星的脸蛋在昏黄的灯光下显得更加娇美，长长的睫毛密密的盖在眼睛上，象一个芭比娃娃，微黄的长卷发披散着，一张殷红的小嘴轻轻的喝着珍珠奶茶。

　　同样的一张脸，却给我两样的感觉。

　　我呆呆的看着她，分不清是因为她的语言还是美貌打动了我。

　　如果没有陈雪，也许……我不允许自己再这样放肆的看着她。

　　李懿星却落落大方，一双美目盯着我，说道：“方伟平，其实你很胆小。”

　　激将法，我知道。“算是吧，我属鼠的。”我不想反驳她。

　　“哼。”李懿星见我不冷不热，竟撅起了小嘴。

　　还很孩子气，拿她没办法，我只能柔声说：“我会考虑的，目前吴骏那边还在筹备阶段，离不开的。”

　　“吴骏是谁？”李懿星问道，似乎对我的事情都很感兴趣。

　　“是我的一个战友，最铁的哥们。”我回答。

　　“好吧，来日方长，”李懿星又说道。今夜这小丫头是怎么啦，尽说些高深莫测的话。

　　该不会真象吴骏说的那样，碰上了桃花运吧？我现在这种状况下，我还不如碰上财运呢。

　　忽然又想起陈雪妈说的话，心里一阵悲伤。

　　“怎么啦？”李懿星看出我的不对劲，问道。

　　“没什么，或许有点累吧。”男人的心事女人永远猜不透，就如女人的心思男人也无法完全能揣摸清一样。

　　又聊了一会儿，看看时候已经很晚了，我们起身出了半岛湾。

　　第二十五章 抓你做我男友

　　刚到门口，李懿星道：“方伟平，我送你回去吧。”

　　晕，这年头是怎么啦？女人送男人回家？心里那个别扭，也许正是李懿星这种不会掩饰喜怒哀乐的性格让她与众不同。

　　送就送吧，想想也没什么大不了的。

　　“小丫头，还不快开车去？”我对李懿星说道。

　　她听我这么一说，淡淡的笑了一下，朝着车位蹦过去。

　　“慢点。”我对着她的背影忍不住嚷道。

　　李懿星很快就开着她的宝马停到我身边。等我跳上车，就向着我家行驶。

　　“小丫头，今天你怎么啦？”我轻轻的问道。

　　李懿星不调皮时的气氛竟然很压抑，而这种压抑的气氛我不喜欢。靠，以前怎么没发现？

　　听到我的问话，李懿星开了口：“也没别的事，老爸又要我相亲。偷逃出来的。”

　　我一愣，不会吧？她老爸也太土了，她这样的女孩还需要包办婚姻？不过，又一想，也对，她爸是李哲成，就算是普通人家，也讲究门当户对，何况她们家呢？

　　“那你偷跑出来也不是事啊。”

　　“躲一时算一时呗。”李懿星顿了一下，侧过头看了我一眼，说道：“要不，你当我男朋友，我带你回家见我爸，省得他下次又来这招。”

　　她的话还没讲完，我的脑子“轰”一声，这小野猫不会吧？这种烂招也想得出，要找也得找象吴骏那样大户人家的公子当临时演员啊。

　　她偷偷的窥视着我，看我这副表情，恨恨的说道：“怎么，不乐意啊？别人想当还轮不上呢。”

　　“不，不是”一看她恼怒的样子，我一时有点心急，舌头竟有点打结：“我意，意思是，是说，你要找临时演员也得找个门当户对点的吧，象我这样的，你老爸能信吗？”

　　“我不管，方，伟，平。你个猪头。”李懿星听我这么一说，“嘎”的急刹车，一下子把车停了下来。

　　我未有防备，差一点就撞到前档风玻璃上。正要数落她开车的技术。

　　哪知李懿星气急败坏，指着我的鼻子尖着噪子喊：“你下去，方伟平。”

　　这小姑奶奶，竟会这么冲动，一会儿晴一会儿雨的。我真有点糊涂了，我不也是为了她好吗？无奈，按照李懿星的性格，这会儿得让她静一静，有道是越描越黑，越解释越霉。

　　我乖乖的下了车，站在路边，想等她离开再走。

　　哪料到她并不走，趴在车里一动也不一动。

　　我吓坏了，厚着脸皮跑上前去，拉开车门，说：“小丫头，别生气了，我也是为你好。”

　　她抬起头，“好个屁。你个胆小鬼。以后不理你了。”

　　晕，刚刚的淑女样早飞的无影无踪了，小嘴撅得老高，足够可以挂两个油瓶。

　　“别生气了，好不好？气坏了我可赔不起。”小声的哄着她。

　　“好啦好啦，我不生气啦，但你得答应我一件事。”李懿星眼珠滴溜溜的转。

　　一看就知道又在想什么鬼注意跟我讲条件。

　　不会吧，我心想：倒霉啊倒霉，最近这是怎么啦？踩了狗屎也不见得这么背吧。一会儿下地，一会儿上天。

　　唉。她李懿星也正是的，恋爱又不是过家家，堂堂赢环大小姐，李哲成的女儿就我这赖蛤蟆，能高攀得上吗？

　　何况，我喜欢的是陈雪，想到陈雪，心里一阵黯然。

　　看她这样子，又不得不问道：“什么事啊？”

　　“你得答应，每个星期至少陪我两天，否则，嘿嘿……”我怎么听着象是个小无赖呢？

　　不等我回答，李懿星又抢着说道：“沉默表示默认。就这么定了。”说完，扔下发呆的我，一溜烟跑了。

　　我哭笑不得的看着绝尘而去的跑车，一阵恍惚，甩甩头，回家。

　　第二十六章 脚踩狗屎运（一）

　　回家自然倒头就睡，一晚上被个小丫头弄得手足无措，一个字“累”。

　　一觉醒来已是九点钟，简单洗漱之后就来到吴骏他们的超市。

　　这小子比我还晚，常平、戴浩几个都在，仔细看了一下装修工程的质量，还算满意。差不多再弄一个月，可以基本搞定。接下来就是软件，货架的摆放、内部的区域规划、人员的招工和货物的流通渠道等问题。

　　吴骏私下对我讲，一想起这些事就有点头大，办点实业可真累人。

　　戴浩、高强几个估计知道了我和花蓓蓓之间的事，一办完正事就朝我呵呵傻笑。

　　正好这时吴骏赶到，一听见他们几个在取笑我，也跟着凑热闹，笑着说：“老班这小子浓眉大眼，招女人喜欢，桃花运当头。”

　　这群小子，哄笑了一阵就散了，去忙各自的事去了。

　　只剩下我和吴骏两个无业游民。也真快，就到了中午时间。工人们陆陆续续都离开了，我和吴骏也关好门窗，出去吃饭。

　　因为是筹建中的商业街，吴骏的老桑只能停着，我和他步行到不远的小饭店坐下等吃饭。中午时间小饭馆异常火爆，铺面大都未正式开业，都在装修赶工，再加上附近只有这么一家，所以大家都图方便不愿来回跑，全都凑到这里等吃饭。

　　人太多，随便点了几个菜。一时间菜来不及上，我和吴骏喝着茶聊天。

　　瞥见饭店门口有个小报亭，我就起身买了几份报，递给骏子几张，打发一下时间。

　　粗粗浏览了一遍，也没什么感兴趣的话题，刚好菜也上齐了，扔下报纸就打算吃饭。

　　吴骏这时候却看得入神，眼睛只顾盯着报纸。

　　我朝他喊道：“快吃饭，你好好学习，天天向上呢？”

　　吴骏放下报纸，小心嘀咕着：“哪个笨蛋中了头奖五百万都不去领？”

　　“你说什么？”我没听清，问道。

　　吴骏把报纸递过来，指着中间几行小字对我说：“你看看。”

　　我拿过报纸一看，只见上面写着：“第八十七期福彩头奖无人认领，五百万大奖明日将截止。后面就是头奖的号码8917474.”

　　我一愣，第八十七期？好象我那天买的就是第八十七期，但什么号码倒是没有看，记得好象买完后就胡乱塞进皮夹里。

　　今天不看报纸早就忘了这事。当下翘起屁股从后裤袋里摸出皮夹抽出那张彩票。

　　斜睨着眼看了下，8917474？不会吧，没这么巧吧，重新揉了揉眼再看，8917474，我又拿过报纸一看，靠，我的彩票上真的就是五百万大奖的号码。

　　太过突然，幸福来的太快，一下子我觉得那个热啊，张大了嘴巴，指着彩票，又指着报纸，傻呆呆的拉吴骏，一时激动的话也讲不出来。

　　吴骏递给我报纸以后，正在往嘴里扒饭，冷不丁被我一拉，抬起头，一看我的样子，吓了一跳：“老班，抽疯呢。要你激动啥呀？”

　　嘴里说着，接过我手里的报纸和彩票，牛眼瞄了一下，再揉了下眼，又仔细一看，刚吃进嘴里的饭都喷了出来，“老班，你中了五百万。你中了五百万。”

　　第二十七章 脚踩狗屎运（二）

　　这小子，被他一口饭喷了一脸。

　　还没来得及抹掉脸上的饭粒，周围吃饭的人听到骏子这么一叫，都围过来，用好奇的眼光盯着我俩。

　　吴骏赶忙捂住嘴，另一手飞快的将那张彩票塞回我口袋，忙不迭的说：“眼花了眼花了，刚才白日做梦呢。”

　　这小子反应贼快。脚又从桌底下伸过来，踢了我一脚。

　　“不好意思，抽疯呢。”我只好顺着他的话尴尬的笑笑，顺手拿起桌上的纸巾胡乱撸了一下脸上的米粒，低下头快速的趴饭。

　　周围的人用疑惑的眼光看了看我们，摇着头散去。

　　我和吴骏长舒了一口气，迅速离开了小饭馆。

　　“走，老班，快去领奖。”一走出饭店，吴骏就对我说。

　　“急什么，我好好想想。”我说。

　　“想个鸟！你没看见报纸上说明天就截止了吗？你真想捐给伟大的福利事业？”吴骏骂骂咧咧，但可以看出他比我兴奋十倍。

　　我承认，一下子变成有钱人，真有点找不着北了。

　　被他这么一说，我从混乱中苏醒过来，想什么想啊，方伟平，你现在就是有钱人了，今晚直接抱着五百万想好了。脑子里出现我躺在五百万人民币上面裸睡的场景。

　　“快走。”吴骏看我一脸的白痴样，拉了我一把，顾不上回去取车，直接跑到路边，招了一辆出租车就直奔彩票中心。

　　一路上那个激动啊，吴骏连催几次叫司机开猛点。

　　司机不干了：“急啥呢，超速你掏钱啊。”并瞪了我俩一眼。

　　十来分钟的路好象走了一小时，终于到了江川市彩票中心。

　　我和吴骏大摇大摆的走到彩票兑奖点，我从口袋里摸出8917474的彩票和身份证一并递上去，工作人员仔细核对着，又将彩票放进专门的仪器里自动校验了一番，拿着我的身份证仔仔细细核对了几遍，再走进办公室里让另一组工作人员校验。

　　终于在漫长的半个小时后，里间的办公室门开了，两位工作人员过来对我说：“方先生，这是头等奖的支票，请过目。”

　　拿过支票，揣在怀里，再跟随他们去办理相关的手续。

　　那几十分钟里，我的椰子（心）一直狂跳着。四百多万的银子就这样飞到了我的口袋里。狗屎运啊狗屎运，我抱住吴骏，恨不得咬上一口。

　　要是这会儿陈雪在，我非吻她个天旋地转不可，整个人又陷入臆想的抽疯中。

　　吴骏自然跟着我一阵狂喜，立马打电话通知常平、戴浩几位铁哥们，速到江川市最豪华的海阁咖啡厅聚会。

　　几位弟兄在电话中没弄清楚情况，被吴骏激动的语气吓着了，以为出了什么事，第一时间都赶到了海阁。

　　一到海阁劈头就问：“老班，刚才什么事？骏子在电话里乱喊乱叫的。”

　　“我她妈的踩了狗屎运，中了五百万！”我狂嚷。众人一下子跟着我狂呼起来。骏子一下子爬到桌上，疯喊：“弟兄们，把老班扛起来。”几个人七手八脚真把我抬起来，绕着大包间走了几圈，直晃得我哈喇子乱流。

　　疯狂了一阵，又赶到江川最豪华的饭店金海华暴饮暴食，什么燕窝鱼翅，统统都点上，咱现在也算个有钱人了，整一个爆发户嘴脸。

　　酒足饭饱，一群人又疯又闹的赶到天上人间，跟着迪妹狂扭起来，那个拽啊，那个扬眉吐气啊，爽毕了。

　　第二十八章 二老的惊喜

　　一夜狂欢，直到凌晨才各自回家。

　　我的脑子依旧处于兴奋状态，倒在床上竟睡不着，而且脑子越来越清醒。也不知别人中了五百万怎么度过？

　　好容易挨到天亮，起来用冷水擦了把脸，我坐着等老爸老妈起床。老两口平时起床时我还懒在床上，今天起来，看见我一个人静静的坐着，大感意外。

　　“伟平，出了什么事？”老妈急急的问道。

　　“有一点事，我想找你们谈谈。”

　　昨天回家太晚，不忍心吵醒他们。见他们着急，我说：“不是什么坏事，你们坐下，听我说。”

　　两人搬了凳子坐下来，忐忑不安的望着我。

　　“爸，妈，我中了五百万。”

　　两人愣了一下，相互对视了一眼，老妈一下了站起来，对我说道：“臭小子，你不是在说梦话吧？”

　　见我一脸凝重，朝他们摇摇头，老爸也一改平日里沉稳的性格，问道：“真的中了？”声音竟有点发颤。

　　“真得，我真得中了五百万，昨天就去领了支票。”我神采飞扬的说着，从兜里拿出那张四百多万的支票递给老爸。

　　两人快速的戴好老花镜，凑到我跟前，拿起支票看了又看。

　　老妈更是夸张的贴在胸口，陶醉着。

　　半晌，两人才开口：“天啊，是真的。臭小子真的中了五百万。”

　　两人说着，竟都泪光点点。

　　我一下子慌了神，不会吧？连老爸都掉泪了，还好，昨天没打电话给他们，不然，准保出事不可。

　　我一手扶住一个，安慰道：“哭啥哭啥，是好事。”

　　对于一辈子做做工的小老百姓来说，五百万是个什么概念，天文数字啊，几辈子也挣不到那么多，又哭又笑的举动再正常不过了。

　　老妈擦干脸，抬头问我：“伟平，你打算怎么处置？”

　　老爸也盯着我，一脸的凝重。

　　他奶奶的昨晚回家没睡着，其实我就是在想这事，以前没钱无所谓，赤脚的不怕穿鞋。

　　本来复原回来，我本打算象骏子那样做做生意什么的，就是苦于没有基础，现在天上一下子砸了几百万给我，是我方伟平扬眉吐气、光宗耀祖的时候了。

　　有道是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，非当个好鸟拽一番不可，我――欲望无限中……

　　于是，我说道：“我想取一点出来给你们，余下的想开个饭店什么的。具体的细节还要细细考虑一下。”

　　老爸老妈听了我这样的话，当然眉开眼笑表示同意了，儿子出息是二老最大的欣慰。

　　吃完早饭，我就去了一趟银行，取了五十万出来，递给老妈。

　　老妈接过一大沓崭新的人民币，满脸通红，激动的喃喃自语。

　　而后，我突然就想到了陈雪。

　　其实中奖的那一刻，我最想告诉的就是陈雪。该不该将这事直接告诉她呢？说实话，除了约她看电影、散步之类的，我还没有送过她象样的礼物。

　　然而，一想到陈雪妈的话，我又不想这么快就告诉她，我想总有一天我会告诉她的，但不是现在，至少是等我有了一定的实绩后。

　　天上掉陷饼而发达总不是一个男人最自豪的事，标准的大男子注意，死要面子。

　　但陈雪是不喜欢说谎的，要不，告诉她中了一个小奖，和她庆祝一下？

　　想想这也不为过，就这么着吧。

　　打定主意，我就直接到大商场里选礼物。这倒伤脑筋，从小到大，没有送过东西给女人，也不知女人喜欢什么样的东西。

　　高档的衣服？我不会选衣服，尤其是女人衣服。虽然和陈雪接触那么久，但尺寸、型号、款式、颜色我没有一样清楚。

　　服务员小姐一问三不知，有点说不过去。

　　我懊恼极了，以前怎么没下点功夫？

　　这年月，竟然有钱花不出去。无奈的在商场里踱步。想不出买什么。商场的一张海报吸引了我，张曼曼艳丽妩媚的神情，配上白金钻石系列，实在养眼。

　　第二十九章 爆发户送礼

　　陈雪要是拍艺术照，一定把张曼曼比下去。

　　心里一动。白金饰品？就是它了。

　　好主意。不如就买它好了。

　　奔到金饰品柜台，品种繁多，珠光宝气令我眼花缭乱。

　　服务员小姐倒是挺热情，笑着问我买什么，要什么款式。

　　“送女朋友的。”我说。

　　“是求婚用吗？”笑容可掬。

　　“不是，就她生日送个礼物。”我撒了一个谎。

　　“哟，先生可真体贴。”服务小姐笑着对我说，并拿出几款时下最流行的款式给我挑。

　　一连几款我都不中意。要么，太大众化，要么，太浮燥，怎么看都配不上陈雪娇美的面容。

　　要不，就张曼曼做海报的那款？我对服务员一比划。

　　她顿时说道：“先生，真有眼光，那条‘山盟海誓’只有一款了，是今年最流行的款式。”说着，从另一个柜子里拿出一个长方形的红色丝绒盒子，慢慢的打开。

　　“哇，的确美丽绝伦。”这个设计师的眼光真独到，我也忍不住赞叹。

　　月牙形的吊坠，上面镶嵌着三颗晶晶亮的碎钻，下面是一条由一个个细长形星星图案链接成的小细链，内敛优雅又不失浪漫，在红丝绒的衬衫下，更显得雍容华丽。

　　脑子里一下子想到陈雪白晰的脖胫，以及戴上这跟项链后的漂亮。不由嘿嘿笑了出来。

　　“先生，是不是就要这款？”服务小姐看我盯着项链傻笑发呆，轻声的问，“先生，确定的话，我帮你包起来。”

　　“嗯，就它吧。”从呆痴中恢复过来，有点不好意思的连忙道：

　　“先生，是刷卡还是现付？”小姐包好盒子又问。

　　“现付，多少钱？”，难得做了回款爷，有钱的感觉就他妈的爽。

　　“九千九百八十八元。先生，你的眼光真好，做你女朋友真开心。”

　　这小姐嘴巴真甜。

　　掏出一万元递给小姐，气壮山河地对她说：“不用找了。”我就将盒子揣进口袋，闪人，准备去找我的陈雪去。

　　离陈雪下班的时间还有一段时间，想到电视剧里常有送花的情节，反正不急，不如再到花店看看。

　　开花店的是一个年轻女孩，长得一般，但活泼热情。一见我东看看西望望，以她久经阅历的眼神，就知道我对于花肯定是个外行，并不知道该买什么。

　　于是，笑着问我：“先生，送花给什么人？”

　　“送女朋友，买什么花你参谋一下。”

　　“不如，红玫瑰？”小姑娘递过来一大束娇艳欲滴的红玫瑰。

　　俗，红玫瑰的媚俗配陈雪的飒爽之美，风马牛不相及，我不由摇摇头。

　　“那百合呢？”小姑娘用手一指一束白色的百花合。

　　“嗯，这还差不多。”我点点头：“就它吧。”

　　不知是不是受了花花草草的感染，心情爽得很，拿着一大束百合花，推开玻璃门就要走。

　　门口却飘进来一个熟悉的身影，花蓓蓓。

　　心里想：哎哟，这个小魔女，真他妈的不是冤家不聚头，想返身不让她看见已经来不及了，只能硬着头皮迎上去。

　　“哟，方伟平，买花呢。”花蓓蓓显然也看见了我，盯着我手中的大束百合花看了几眼，笑着打招呼。

　　郁闷，我怎么看着这笑容那么邪门，就象大灰狼看见小白兔一样的眼神，激灵灵打个冷战。

　　花蓓蓓今天一条淡蓝色的无袖连衣裙，两条雪白的胳膊藕节似的吸人眼球。

　　要不是有那晚的过节，我一定眼睛会瞪得更大，过足干瘾。现在嘛！避之不及。

　　“随便看看，”我敷衍着，打算闪人。

　　这小魔女，指不定又有什么歪主意。

　　“随便看看？那你买花干什么？”这小魔女老缠着我干啥，上辈子招你惹你啦？

　　“买花看看，不行啊？”兜里有了钱，多少有了一点底气。我闷闷的回答。

　　“哟，看不出来，挺有情调的，”花蓓蓓“咯咯”一笑。

　　“我还有事，走了。”跟她废什么话，赶紧闪人。

　　我装着赶时间，捧着花就走了出来。

　　只听见背后又传来一阵莺莺的笑声。

　　有什么好笑的，真是。

　　第三十章 爆发户送礼（二）

　　打的直接到了湘江路派出所，我等在派出所对面的商店里。

　　陈雪的性格内敛含蓄，对于我的表白从没有直接接受过，所以我是革命尚未成功，同志仍需努力，我只好告诫自己低调低调再低调。

　　准四点三十分，看见陈雪出来了。

　　我连忙拨通电话：“陈雪，你穿过马路到商店里来一下。”

　　我承认我很兴奋，每一次看到陈雪就有一种冲动和欲望，但又不得不强压下去，火候不到，能随便出手么？

　　“方伟平，搞什么鬼？买东西吗？”陈雪娇嗔了一句，便乖乖的穿过马路，朝这边走来。

　　我立刻快步迎了上去，傻傻的站着等着我的小仙女到来。土是土了点，但没办法，我一见陈雪就陷入白痴状，真是爱之越深，患得患失心理越严重，想不出什么好办法。

　　陈雪见到我，朝我扬了扬手，快到身边时，突然停住，两眼盯着大束的百合花。

　　我见势忙不迭迎上前去，将百合花送到陈雪手里。

　　“美女配鲜花，送给你。”我朝她傻笑。

　　陈雪的小脸一下子通红，两只眼睛水汪汪的白了我一眼，涩涩的说道：“你发财了？怎么突然想起买花？”

　　女人啊，开心时还要口是心非。

　　“嗯，发财了，昨天我中奖了。”我说道。

　　我心里又改变了主意，希望将事情的全部都告诉她。

　　“是吗？天上掉银子砸着你了？”

　　近朱者赤，近墨者黑，陈雪和我在一起后，深受我的感染，也开始喜欢开玩笑了。

　　“我说真的，你信不信？”我一脸亢奋。

　　“信，才怪呢。”陈雪突然伸过手在我胳膊上轻轻掐了我一把，问道：“老没个正紧。现在到哪里去？有人在看我们了。”

　　这一掐，舒服到骨头里，我浑身酥酥的，那个美啊！沾沾自喜的说道：“美女加帅哥组合，能不看吗？”

　　“别贫啦，快走。”陈雪将红通通的小脸蛋埋进百合花里。

　　这一埋不要紧，羞答答的神情惹得我春心大发。该死，一股淡雅的体香混和着百合花味直钻我的鼻子，一颗心也随着狂跳起来，脚步跟着陈雪机械的挪动，眼睛却盯着她美丽明艳的脸，只差没有流下哈喇子。

　　“吃饭去吧。”

　　叫了一辆出租车，和陈雪坐进车里。她柔柔的身体紧挨着我，香气却又肆无忌惮的钻入我的鼻子，干扰着我所有的嗅觉、味觉、视觉，任何一觉，脑子昏得厉害，小腹里又有了明显的热辣感觉，男人的自豪也有了反应。

　　我坐陈雪的身边，一动也不敢动，我怕一动，她就会感觉到我的异样。这不是磨人吗？痛并快乐着！

　　还好，车子很快就到了金海华大饭店，要是再晚个几分钟，我的鼻孔里非喷出鲜血不可。

　　人，总得自我平衡吧，既然现在还不能碰陈雪，只能牺牲点鲜血达到平衡，只好自我安慰。

　　一跨出车门，陈雪就问：“方伟平，今天怎么这么隆重？”

　　“就想好好贿赂一下陈警官。”我深情款款的看了陈雪一眼。

　　不管她怎么想，拉着她就向金海华走去。

　　大厅的正门口，停下来一辆黑色的奔驰600，门童正在打开车门，从车上走下来一对青年男女。女的卷发披肩，紫红色的吊带裙，凹凸的曲线，雪白的肌肤如凝脂晶莹剔透；男的风流倜傥，身高和我差不多，但举止之间绅士味很浓，隐隐之间透出傲慢之气。

　　第三十一章 智斗假洋鬼子（一）

　　奇怪，从背影看我相当眼熟，不会是？

　　正在思索，那女的突然回过头来朝这边望了一下，看见我和陈雪，呆了一呆。

　　竟是李懿星。和她一起的男人见她发愣，也回过头来看了一下我和陈雪，但从我脸上飞快的扫过后，便牢牢的定格在陈雪脸上，给人以一种直勾勾的感觉。

　　我心里有点酸溜溜的，不禁骂道：妈的，没看见过美女，比我还花痴，有这样看人的吗。声音很底，当然不能让陈雪听见。

　　李懿星拉着那男人的手，快步走到我面前：“方伟平，这么巧？”眼神怪怪的，不等我回答，又转过头对陈雪说：“哟，这不是陈警花嘛？今天也出来腐败？”

　　晕，腐败，怎么不说是约会，估计心理抗拒吧！我瞧了她一眼，心想：

　　“嗯，李小姐。真巧。”陈雪倒是落落大方。

　　“懿星，介绍一下。”她旁边的男人说道，眼睛却依旧一眨不眨的盯着陈雪。

　　靠，猪哥一个，标准的色狼，看美女比我还直接。恨恨的暗骂着。

　　“这是方伟平，她叫陈？”李懿星说道：“我忘了。”

　　那男人听她这么一说，接口道：“你个小糊涂蛋！”

　　看来，他们关系挺亲密的。我心想，小子拽什么拽，你已经排在两车皮以后了，别到时候被甩了哭娘骂爹就行。

　　天晓得，我竟会这么想，好象有点幸灾乐祸的感觉，但更多的是有点酸酸的醋意。

　　“陈雪。我女朋友，”这小子眼神我不喜欢，直截了当的表明我和陈雪的关系，早点断了他的色狼念头。

　　“是吗？这么快就有女朋友了？昨天不是还说想打一辈子光棍吗？”李懿星一本正紧的说道，一脸醋意。

　　我靠，这种谎也编得出，I服了U.我瞪了她一眼说：“此一时彼一时啊。”

　　那男人见我和李懿星你一言我一语，说道：“我是李懿星的堂哥李子浩，刚从日本留学回来。能不能请陈小姐与方先生一起赏脸吃个饭？”

　　他奶奶的，一脸霸气，哪有一点邀请的味道？

　　小日本滚回来的，我一听就不高兴，到哪留学也别上小鬼子的地方去学。什么玩意，正要拒绝。

　　李懿星抢着说：“好啊，好啊，一起吃饭热闹，我还没跟陈……雪警官聊过呢。”脸上一脸坏笑，更带着些许的挑衅，不由分说上来勾住陈雪的手就走。

　　哪容我说“不”字，三人就进了金海华，我只能跟上去。这叫什么事？

　　我摸着怀里的首饰盒，心里那个郁闷。好好的和陈雪来个温馨浪漫，天算地算就是没算到在这里竟碰上了这个小煞星。我的浪漫烛光晚餐算是完了。不忿的瞪了李懿星一眼。

　　这个李子浩一看就是个公子哥，事情挨到这份上，不吃白不吃，老子今天非吃穷你。带着啊Q的报复精神进了包房。

　　金海华天字一号包房可不是随便什么人能够预定的。四人坐定，乘服务员上菜的时机，李子浩问道：“方先生在何处高就啊。”

　　第三十二章 智斗假洋鬼子（二）

　　我尴尬的看看陈雪，道：“本人无业流民一个，和李大公子是两个世界的人，今天能够认识李大公子我真是三生有幸啊！”

　　李子浩假装没听出我的挪喻，一本正经道：“方先生失业啊，正好我还缺个司机，不如我请方先生做我的专职司机，不知道方先生意下如何。”

　　妈的，明显看不起我。“多谢李大公子关心，不过我开车水平太差，伤害到李大公子我可担当不起的，所以呢谢谢您的好意，我心领了。”我恨恨道：

　　李懿星看见我们两人气氛不对，不等菜上齐，就给陈雪和我倒上满满的一大杯红酒。说道：“好了，来来，喝酒，其他的不说了，今天我们不醉不归。”

　　也亏她想得出，叫服务员换了几次，非要拿最大号的酒杯，明眼人一看就知道她不怀好意。这小丫头今天诚心要灌醉我和陈雪。

　　李子浩眯着眼，笑着说：“懿星，女士随意好了。我和方先生初次见面才该不醉无归。”

　　说着，眼睛朝着陈雪又瞟了几眼，示威般的看着我。

　　色狼还满会恋香惜玉的。

　　“不嘛，我就要和陈警官喝个够，都说女警豪爽，让我见识一下嘛。”李懿星故意不看我，撒娇的说。

　　陈雪微微红了一下脸：“见笑了，也是因人而异的。”说话间，李懿星又和她干了一杯。

　　今天是出门撞灾星，碰到这两人。我和李子浩针锋相对，两个女人也莫名其妙就干上了。

　　妈的，不管了，我也喝，让李子浩也见识见识咱的厉害。讲到学识可能不如你，小样喝酒我还会怕你。今天不灌倒你出不了我的一口恶气。

　　二瓶红酒下肚，我也觉得浑身开始发热，看看陈雪，白嫩的小脸上早飞上了朵朵红晕，眼睛水汪汪的，小嘴红嘟嘟的，我心里顿时一阵燥动。

　　李懿星也红了小脸，开始摇头晃脑，嘴里一边小声嘀咕着：“喝，继续”，一边倒酒，倒了半天也没倒满，酒都洒在了外面。

　　估计李子浩比我晕的多，夹的菜老也送不到嘴上。直用色眼盯着陈雪，看得我一阵上火。

　　端起酒杯道：“大公子，我再敬你一杯，喝。”

　　李子浩已经是不行了，摇摇晃晃的端起酒杯一口灌了下去。

　　我乘他不注意把杯中酒朝桌子下一倒，给李子浩和自己同时满上，“大公子，来今天我们认识是缘分，再喝一杯。”

　　李子浩含糊不清的道：“喝，谁怕谁，今天不醉不归……我…我要敬陈警官一杯酒，今天能够认识陈警官是我李子浩的福气，干……干杯。”一口喝下去人就象条死狗趴在了桌子上。

　　小样，看你能耐，和我斗。我解气的看着李子浩。

　　沉闷，无比沉闷，再无心和他们吃下去，一看李懿星的样子，我乐了。

　　红红的小脸象个熟透的红苹果，一双大眼睛眯成了一条缝，张了张小嘴，好象要说什么，但醉意上来，也一头趴在了桌子上。

　　一看两人倒下，赶紧拉起陈雪走人。

　　嘿嘿，三十六计，走为上。虽然小人了一点，但没办法，谁叫他们坏了我的好事？

　　陈雪见他们都醉得厉害，犹豫了一下，想扶他们，被我拉着出了饭店。

　　第三十三章 缠绵激吻（一）

　　将陈雪送回家，却发现她妈不在。

　　我一愣，“你妈呢？怎么不在家？”陈雪说：“去乡下看外婆了，估计要住两三天才能回来。”说完，给我倒了一杯水。

　　我真是爱死老天了。物极必反，前阵子霉过了头，这阵子运气贼好。机会啊机会，方伟平你不抓住这个机会就是猪头三了，我暗暗给自己打气。

　　我窝在沙发里，假装头晕的厉害。

　　陈雪去卫生间拿了条冷毛巾，递给我：“擦一下，等会儿就会好的。”

　　“嗯，我晕的厉害。”我小声的说。

　　“方伟平，刚才还好好的，现在怎么一下子晕了？骗人的小狗。”陈雪笑着骂道。

　　“汪，汪，我就是一条赖皮狗，赖在这里走不动了。”说着，我把两腿一缩，整个人都倦进沙发里，一幅无赖相。

　　“不行，你得走。”陈雪见我一脸无赖，小脸更加红了，嘟起小嘴就上来拉我。

　　她的手刚触到我的手，一股迷人的体香再一次侵袭到我的鼻子里，我深呼吸一口，一使力，她没防备我这一招，加上三年消防兵不是白当的，陈雪一头栽进我的怀里。

　　“你个坏蛋。”陈雪一边低低的骂着，一边用粉拳捶打着我的胸口，呼吸开始急噪起来。

　　我浑身上下立刻涌起一种酥软感觉，整个人飘了起来，她软软的身体又一下子无力的全部压在我身上，两只浑圆的乳房正好紧紧的贴在我的胸口，更美妙的是，她的呼气若兰我能闻个清清楚楚，她的呼吸在这个美妙的深夜变得清析无比，催残着我的心脏。

　　我的五脏六腑，乃至浑身上下都燥热难奈，她的小脸就在我的胸前晃动，明眸皓齿生动无比。

　　我的小腹顿时象开了闸似的，热辣感一浪高过一浪，下体一下子高高擎起，直接贴近她的柔软小腹。

　　“你……”陈雪似乎有所感觉，一下子眼睛瞪得老大，挣扎着从我怀里逃脱想要站起来。

　　我两手紧紧的圈住陈雪，开始轻轻的吻她的额头、她的眉毛、她的眼睛、直至她的唇，在我的温柔攻势下。陈雪不再挣扎，身体本能的僵了一下，又柔软下来，整个人软软的到在我怀里。

　　我的舌更加放肆，探询似的吻她的唇，欲望，无尽的欲望从心底升起，感觉从舌尖一下子伸展出来，从她微启的唇中一下子滑了进去，放肆的吮吸着她的香泽。从深情至一发不可收的缠绕，打磨，陈雪终于没有了刚才的干涩，在我的侵略诱惑下，呼吸更加急促起来，高耸的乳房随着呼吸极速颤动起来，象两只小兔在一上一下顽皮跳动，她的两只小手也不由自主的移到我的脖间，紧紧的勾住我，舌头如小鱼一般粘住我的大舌，激烈地回吻着我，两个舌头蛇一般的缠绕。

　　我的生理心理一下子达到了高潮，禄山魔抓也开始不安分起来，迟疑着伸进她的衬衣，看见她没有反应，还沉醉在激吻中，于是顺着她的腰腹慢慢的一寸寸的上移。第一次啊，怕惊着了心中的月亮女神，感觉经过了漫漫旅程，终于移到了她的胸部，啊！再也忍不住了，猴急的一下子扯开她的胸罩，天晓得，我第一次替女人摘除胸衣，竟那样顺畅，看来是上帝开始眷顾我方伟平了。

　　（PS：第一次写激情场面，不知入大家法眼否！）

　　第三十四章 缠绵激吻（二）

　　颤颤的抓住了她的那对浑圆，陈雪啊的一声叫了出来，双手条件反射的抓住了胸口，嘴里低声道：“不要，伟平，放开我。”边说边轻轻的挣扎着。

　　看见她的抗拒，我停下手的攻势，专心的亲吻着她，一会儿吸她的丁香小舌，一会儿又允吸着她的唇，在我的不懈努力挑逗下，陈雪又迷失在急流旋涡中，迷朦着一双勾魂夺魄小眼，嘴里不由的“唔……唔……唔”的叫了起来。

　　我又趁势用手轻轻的揉捏着她的丰满。天，她们竟是那样的柔软而富有弹性，充满了蓬勃生命的激情。啊！赞美上帝的造物。米粒大的乳头在我的指缝间摩梭。

　　未经人事的陈雪哪经的起我这样的挑逗，整个人开始颤动，舌头拼命从我的舌尖下滑出来，艰难的用小嘴附到我耳边语无伦次的轻语：“不……不要，伟平，快放开我，我们……我们不能这样。”

　　我温柔的揉搓着她的乳房，我的小弟更加一柱擎天，饥渴的摩梭着她的小腹，紧紧地顶着她小腹以下的丛林地带。

　　“嗯，不要什么？”我假装糊涂的问。此刻我只觉得口干舌燥，热血沸腾。手也开始加快揉撮，另一只手开始不安份的解陈雪的衣服。

　　“不要啊。”陈雪又在我耳边呢喃。

　　该死，这女人怎么这么傻？她越是娇羞，我越是觉得欲火焚身。她欲拒还迎的媚态更激得我兽欲大发，开始不顾一切的撕她的上衣。

　　胸口感到一凉，陈雪从情欲中清醒过来，小手从我脖间放下来，移至我的胸口，一把把我推开。

　　“伟平，现在不行，太快了，我还没有心理准备，下次好吗。”陈雪羞红着脸道。

　　“唔……我好想要你，雪……我要你。”我还沉浸在激情中，语无伦次的说道。

　　“乖啦，下次好不好？快点起来。”她又低语道。用手拍拍我的脸。

　　我的意识慢慢的恢复过来，抚摸乳房的手也挪开了。唉，心急吃不了热豆腐，她是我的最爱，等一下也罢。残存的意识提醒着自己，不能亵渎了我心中的女神。

　　“对不起，雪，我真的好爱你，太情不自禁了，原谅我的失态。”

　　陈雪拿过我的外罩套在身上，温柔的看着我，一点也没有恼我的意思。

　　我再一次吻她的额头，这一回平静了许多，也温柔了许多。

　　陈雪感觉到我的态度，又低声道：“谢谢，伟平。”

　　“你个小傻瓜，用词不当，谢什么。”食指在她的额头轻轻点了一下。

　　稍稍静一下，“哎哟，差一点忘了一件事，”我敲了一下脑袋。

　　“什么事？”陈雪急急的问。

　　“不是坏事，你放心。”看到她的担心模样，我心里一暖，故作神秘的说道：“你闭上眼，看我给你变什么。”

　　“干什么？神神叨叨的。”嘴里嗔怪着，眼睛却闭上了。

　　我从口袋里掏出首饰盒，放在她的手里，说：“可以了。”

　　陈雪微笑的睁开眼，此时她脸上的红晕还未完全褪去，明艳动人惹人爱，我忍不住，又凑上去亲了一口。

　　“什么？”陈雪没想到我会给她一个首饰盒，打开一看，竟是一条美丽的白金项链。柔和的银光耀动在陈雪的瞳孔之中，双眼顿时冒出了小星星，“哇！好美。”不禁赞道。

　　“送给你。”我一脸深情款款的对她说：

　　“你？怎么突然想到送项链。”听她说着，看着她手足无措的可爱样，一阵喜悦涌上心头。

　　第三十五章 缠绵激吻（三）

　　我双手捧起她的脸，盯住她的眸子，郑重的说道：“我，方伟平，要用这项链圈住你，你，陈雪……一辈子都是我的。”说着用霸道的眼神盯着陈雪。

　　“恩……方伟平也是一辈子属于我陈雪的。”陈雪用痴痴的眼神望着我，嘴里轻声说道。

　　极端的幸福顿时充盈了我全身，整个人又陷入了癫狂中，一时间只会呵呵傻笑。

　　陈雪看着我的傻样，不由扑哧一声笑了出来：“呆子，傻模傻样的，干什么呢？对了，项链很贵吧，谁叫你卖买这么贵重的东西。”好一个顾家乖乖女。

　　“我是中了五百万，雪。虽然这不是凭自己的能力赚来的，但，总有一天，我会靠自己的能力赚五百万，五千万。”我豪情万丈的说道。“我不想让陈雪的男人是个一无是处的孬种。”

　　本来还想瞒住中五百万的事，但又一想，阿雪是我的最爱，我要将我所有的事都告诉她，谁叫她是我一眼相中的女人？

　　“真的？……原来，你不是编故事。”陈雪被我气吞山河的豪情所震慑，满眼的崇拜。嘴里却口不对心的说道：“少臭美，谁同意做你的女人了。”

　　“嘿嘿，是吗？不愿意做我的女人吗？”我奸笑着，作势伸出魔手去抓他。

　　“咯咯……咯咯，伟平求你不要闹了，我愿意做你的女人啊！不要……”在我魔手的威逼下，陈雪缴械投降了。

　　到底是小警花，心里素质贼好，闹了一会儿就马上平静下来，顿了一下说：“那你有打算了？”

　　“嗯，初步的计划已经有了，但还要考虑一下。”

　　陈雪点点头，笑着说：“那就好。”

　　缠绵了一番，我和陈雪顺理成章 相拥坐在沙发里，“小雪，最近刘明洋那小子怎么样啦？”

　　陈雪偎倚在我的怀里，小鸟依人，说：“你吃醋啦，放心，他现在很少到户籍室来，没什么。”

　　“可是，你很忙，都瘦了。”轻轻抚摸着陈雪的脸，我爱怜的看着她，真有点舍不得。

　　“没事啦，你忙你的事，不用担心我，我又不是小孩子了。”陈雪娇笑着，“不早了，回去吧。好不好？”

　　心里一个万个不愿意，软磨硬泡的，还想留下来，但一想到来日方长……以后有的是时间，放下了心。

　　侧过脸，道：“我要啵一下，不然可要赖皮了。”

　　陈雪一听，脸一下又红了起来，轻语道：“以前看你蛮老实的，现在才发现你好狡猾，真是个大色狼。”

　　嘴里说着，小脸却凑到我嘴边。

　　我笑着搂住她的小蛮腰，在她额头吻了一下。

　　“晚安，宝贝，我爱你。”

　　“我也爱你，平，晚安。路上小心一点。”陈雪依依不舍的说道。起身把我送到门口。

　　我恋恋不舍的下了楼。心里那个美啊，不觉吹起了口哨，对着空无一人的大街高声叫着：“啊！上帝，耶酥，观音菩萨，如来佛祖，我爱死你们了。”

　　引来一阵狗吠声，接着是开窗叫骂“神经病”的声音。

　　我闪。

　　第三十六章 吃醋的小野猫（一）

　　刚走到楼下，手机响了。

　　一看来电显示，乖乖竟是小野猫李懿星，这个时候她怎么还会打电话给我？都凌晨一点了。

　　“喂？”我刚接起手机，电话那头就传来了“呜呜呜”的哭泣声。

　　我吓了一跳，不会吧？是李懿星的声音，她怎么哭了？她不是和她堂哥在一起吗？该不会出了什么事吧？难道他们醉后……不敢往下想了。

　　我连忙急声问道：“小猫，你怎么啦？出什么事了，李子浩那个王八蛋欺负你了吗？”

　　她在那边愣了一声，又“呜呜”起来，就是不回答我的话。

　　我最见不得女人掉眼泪，一见就心软，在这边干着急，对着电话大声嚷：“你倒是说话啊，出了什么事？”

　　“好你……你个，没……没良心的，呜……呜……你个没良心的迂头，扔下我一个，不管不顾的先走”李懿星哽咽的边哭边说。

　　“不是还有你堂哥在吗？怎么成你一个人了。”我辩解道。

　　“我不管，你就是扔下我一个人先走了，你没良心。”李懿星哭叫着。

　　大小姐脾气又出来了。

　　“我……我招你惹你了我？”我糊涂啊。

　　想不出我没怎么你的啊，不就是扔下她和她堂哥跑了嘛，不至于吧？

　　“你……你个没良心的，人家叫你当我男朋友，救我于水身火热，你，你却不干，原来，你是个花心大萝卜。”

　　李懿星只顾在电话那边哭哭啼啼，根本不管我的辩解。

　　这大概就是女人的特权吧！

　　我晕，我当出了什么要命的事，听她絮叨半天下来，却是这事。

　　至于哭成这样吗？我服了她，喜怒变化之快，不当演员可惜了，不由得叹了一声，不亏是千金大小姐。

　　李懿星在电话里听到我的叹息，骂道：“我伤心现在你开心了，叹什么气？扔下我和堂哥就走了，没有一点风度，亏我还那么……。”后面的话被轻轻带过。

　　“是，我的大小姐，我没风度，我不好，求求你，下次别动不动就哭了好不好？知道不知道你这样会吓死人的。”

　　“我……你，坏……蛋。”李懿星说着，竟喘了起来，连声音都发不出。

　　我一听急了，不象是装出来的，分明是哮喘病犯了。

　　天啊，早知她会这样，我就不许她喝那么多酒，这会儿她在哪？该不会出事吧，心里胡思乱想着，嘴里急叫道：“小猫，小猫，你在哪？快别哭，告诉我，我马上过来。”

　　汗，从额头滚了下来，心里那个悔啊，一时间脑中充塞着李懿星哮喘发作时的情形。

　　“我一个……一……人，在…海阁。”艰难的说出了地址。

　　心里一松，道：“我马上过来，你等我。”

　　这么晚出租车早歇工了，只好用出消防兵的耐力，跑啊！

　　“你，身上带药了吗？你坚持一会，我马上就到。”我语无伦次，急急挂了电话。

　　晕，这么晚，一个人还在咖啡厅？她不是不喝咖啡吗？边跑边想。

　　该死的，她堂哥跑哪里去了，怎么放心让她一个人在外面？这小野猫也真是的，明明喝醉了，还要乱跑，这不是添乱嘛！

　　第三十七章 吃醋的小野猫（二）

　　陈雪家的小区位置比较偏，又是这么晚，根本没有出租车。

　　不管了，这里离海阁咖啡厅也不是很远，跑的快一点大概也就二十分钟。拿出当年消防兵神勇的速度，，我朝着海阁狂奔而去。

　　还好，在消防队时长跑不是盖的，大约十五分钟，我就到达了海阁。不过，喘得很厉害，毕竟复员回来这么久，还没跑过这么远的路。

　　我气喘吁吁的冲进海阁，不管服务生诧异的眼神，快速的找到李懿星的包厢。

　　出现在她的面前的时候，她已经稳定了下来。

　　见我大汗淋漓的推开包房的门，李懿星大概没想到我会这么快赶到，并且是跑着赶到的，愣在那里，刚要往嘴里送的爆米花落在地上。

　　“没事吧……你……我的小祖宗，哎哟！喘死我了。”我用手撑着腰弯下身只顾呼呼喘气。

　　“迂头，”她低低的叫了我一声，赌气的把头一侧，就不再理我。

　　我一看她没事，瞥了一眼桌上，那瓶喷哮喘的药还在，我悬着的心放了下来。

　　故意坐到她旁边，凑到她脸旁一看，眼睛红红的，小嘴又嘟了起来。

　　我低咳了一声，说道：“不想见我，那我走了。你稳定下来就好，我也放心了。”嘴里说着，眼睛却瞄着她，看她的反应。

　　“谁要你管？你不是只管你的陈警官吗？我犯不犯病是我的事，喘死也不关你事。”李懿星气鼓鼓地道。

　　“那我要真走了。你也乖乖回家吧。”我故意抬起屁股，装着抬脚走人。

　　李懿星“霍”的转过身，怒怒的说道：“你走试试看，我掐死你……我掐死你。”粉拳竟朝着我的胸口捶过来。

　　“哎哟，”我装着呲牙咧嘴喊道。

　　这一招果然奏效，李懿星放下了小手，迟疑了一下，咬了下艳艳的嘴唇，说道：“迂头，陈雪是不是真得是你女朋友？”眼睛里闪过一丝异样，更带着一丝的期待。

　　她的表情我岂会没有看见，又不想骗她，我说道：“是的，而且我很喜欢她，她也很喜欢我。”

　　“就因为她长得比我漂亮吗？”她的眼圈又红了起来。

　　呃……我噎住了，期期艾艾的道：“不全是这个原因。”

　　我心想，不会吧？被她甩的男人不是足足两车皮吗？怎么找上了我，跟我来耗？晕死。但看她的表情却不象在作假。

　　当下，我硬着头皮说：“你也很漂亮，很可爱，但是……”

　　看着她泪珠涟涟的双眼，心里一软，忍住了没说出来。

　　脑子一转，不能对她说我对她没有一点感觉，伤一个女孩子的心总不是大男人该做的，再说她还是蛮可爱的，不然刚才听到她犯病我也不会那么火急火了的跑过来。

　　但充其量只是一点关心，一点喜欢而已，绝不是我对陈雪的那种感觉。

　　我在心底强辩着，转口道：“你是千金大小姐，我是穷小子，扯不上边的，我们是两个世界的人。”

　　李懿星盯着我看了一眼，想了一下，说道：“那我离家出走好了，那不就跟你一样是穷丫头了吗？不就很般配了。”

　　我被她的这句话吓了一跳，看她的表情也不象是在说谎，况且按照她的性格，有什么事是她做不出的。

　　只好柔声说：“不许乱说，离家出走的都是不良少年，你都这么大了。”

　　第三十七章 吃醋的小野猫（三）

　　“可是，我不要听我老爸给我的安排，我不要他为我物色对象，我也不要接任赢环董事长的职位，我要自由，我要过我自己喜欢的生活。知道吗，从我生下来到现在，什么都是他帮我安排的，上学，交朋友，参加宴会……，我没有自由，没有我自己的生活，我活的好无奈，如果可以让我选择，我愿意象你一样出生在平凡的家庭里……。”说了N多个不要，李懿星陷入了歇斯底里，大喊大叫起来。

　　看着她狂乱的神情，怕她哮喘又发作，上前轻轻拥住她，拍着她的肩轻声道：“好了，好了，没人可以强迫你，懿星，不要激动，慢慢说，来喝口水。”说着拿起茶杯递给她。

　　喝了口水，李懿星平静下来，闭上眼静静地靠在我身上。

　　听她这么一说，我长吁了口气，原来她要的只是自由，并不是真正看上了我，看来是我自作多情了。

　　当下尴尬了一下说道：“天下哪个父母不是为孩子着想的，你多虑了，你老爸也是为你好，他也是希望你能幸福。”

　　“那你呢？”李懿星一下子抬起头，紧紧盯住我的眼睛，问道。

　　怎么绕来绕去又绕到我头上，这事跟我扯不边，这小丫头脑子里到底想什么呢？

　　“作为好朋友我当然也希望你快乐幸福，噢，对了我们应该算是好朋友了吧，呵呵。”我装糊涂的说道。

　　“难道只是好朋友吗？”李懿星盯着我紧追不舍的问道。

　　我避过她的眼神，说道：“你今天喝多了，明天就会清醒的，来，我送你回家。”

　　听我这么一说，李懿星又怒道：“我才没有喝醉，我是装得，我要看你跟陈雪究竟发展到哪一步了？”几乎是喊出来的。

　　汗，尽管是过半夜了，咖啡厅里还是有很多人，听见叫喊声，都不由侧目看过来。

　　“什么？”我还以为自己听错了，这小丫头一定是疯了。

　　正在疑虑，她又说道：“看你拉着她走，我抛下堂哥就跟了出来，跟在你们后面，看你进了她家的门，你知道我心里是多么难受，我只知道我的世界塌了，我都有了心死的感觉。”

　　不会吧，我们才认识多久，而且也没见过几次面，怎么就对我有了……心里乱七八糟的想着，陷入了茫然中。

　　我愣愣的看着小野猫，听她继续说道：“我在下面等了二十分钟，也不见你下来。我就一个人走了，跑到了这里来。”

　　原来是这样，事情的大概我已经很明白。

　　唯一不明白的是这小野猫怎么真的好象对我有意。

　　我方伟平有这么大的魅力吗？本人帅是帅了点（你干什么，不要呕吐啊！给点面子嘛！什么，我自恋事实啊，大哥。），可要钱没钱，要事业没事业，要文凭没文凭，，凭什么啊？不太可靠，值得怀疑。

　　不可能吧！就象刚才她所说的，也许她只是不要她爸给她物色对象，给她制订将来。照这么说来，也许只是一时空虚需要一个人陪伴罢了，我只是她需要的一个玩伴罢了。

　　我给自己找着理由，可不希望她因为我而出什么事。

　　唉，这个古怪的世界，她是含着金钥匙出生的天之佼佼女，身在福中不知福，不懂得贫穷的悲哀与无奈，多少人盼望着能有个好父母，有个好环境，但出生能选择么？

　　想着想着，我又天马行空起来，又跑题了，打住，回到李懿星的话题上来。

　　第三十八章 吃醋的小野猫（四）

　　记得不久前她曾叫我假扮她的男朋友，让她老爸停止为她包办婚姻，嗯，一定是这么回事。想到这，心里竟滑过一丝酸气。

　　方伟平，你个色狼，在想什么呢，你不有了陈雪了。我在心里暗骂了自己一句，说道：“你别钻牛角尖，好不好？”语气明显柔了许多。

　　“那你愿意救我出水深火热吗？”李懿星柔柔的问。

　　我倒。怎么绕了这么久，这小丫头就是不明白呢，还是紧盯着我问个没完。典型的迂回加柔媚政策。

　　“你怎么知道我这样的人就能救你于水深火热？我可是穷光蛋一个，没工作，没地位，叫我凭什么去救你。”我故作光棍状，只能跟她绕着打游击。

　　我心想我方伟平如果不中五百万，穷小子一个，要钱没钱，要文凭没文凭，凭什么救你？到是需要你这样的美女千金来救我还差不多，但这话我没说出口。

　　“德行，我就这么让你讨厌吗。”李懿星白了我一眼，对我回避的态度明显不满意。

　　突然想到了什么，问道：“刚才，电话里你叫我什么？”

　　我叫她什么？我一时也想不起来。我的好好想想刚才说过的话，对于她的跳跃式思维，我有点跟不上节奏。

　　“哦，想起来了，叫你猫儿。”我恍然大悟的说道。

　　“猫儿？什么猫儿？”她一脸疑惑，又问道：“我有那么难看吗？难道我长得象猫一样难看吗？”李懿星愤愤的嚷道，柳眉快倒竖起来。

　　我乐得见她恢复精神，故意逗她道：“刚才哭的时候好难看，和小猫差不多。”

　　“你……”嘟着嘴举起粉拳又准备来捶我。

　　我连忙笑着说：“骗你的啦，大美女，是第一次见你时，在迪厅那么狂野，所以就不小心叫你小野猫了，在心里叫顺了嘴了。”

　　见她小嘴翘得老高，我更乐：“不过，放心，我只在心里喊的，不在外面流通，刚才只是乱中出错才叫出来的。”说完，我故意嘿嘿的笑个不停。

　　“你坏死了。”李懿星听我这么说，伸过手又捶打了我几下，骂道：“以前我还觉得你老实，看你挺稳重的，才叫你迂头，没想到你这么坏，油嘴滑舌的。”脸上却明显得阴转多云。

　　靠，今天，她是第二个对我说此话的人，刚才陈雪也这么说。

　　女人啊女人，是不是就喜欢坏坏的男人？但我方伟平有那么坏吗？我可是良民一个，是个大大的好人啊，心里自吹自擂了一番。

　　我一本正紧道：“猫儿才好呢，有九条命。下辈子我还想做猫呢。”我是想安慰安慰她，就跟她胡扯道。

　　“真的？那我就做猫好了，下辈子的方伟平也是只猫，你是雄猫，我订购好了，你可就属于我的了。”李懿星听我这么一胡扯，竟开心的笑起来。

　　晕。听了她的话，我哭笑不得，这个小姑奶奶，怎么什么事都能扯上我？

　　我也只能哼哼哈哈的点头敷衍过去，只差没哼《双节棍》。

　　第三十九章 魔女的香吻

　　用眼角的余光扫了一下桌上的哮喘药，心里不知为什么痛了一下，说：“你不该夜深了一个人还乱跑，好危险的，而且你还有哮喘……这样对你身体不利。”

　　说到最后几句，声音自然低的象蚊子似的，怕小姑奶奶不爱听，又惹出什么不快。

　　李懿星哪会听不懂我的意思，幽怨的看了我一眼，慢吞吞的说道：“谁叫你不理我的？我才只好一个人出来兜风，都怪你，还说我，平常我可是个乖乖女。”说着头却低了下去。

　　靠，乖乖女，说谁哪？也不知道谁在迪厅那么疯，不过这话没敢说。

　　“好啦，我怕了你，下次，不要这样乱跑好不好？会让人担心的”我说道。

　　“你担心我，太好了！看来在你心里还是有我的。”李懿星开心的说道。

　　“呃……我们是好朋友嘛。”我不自然的说道。

　　李懿星作无赖状道：“我才不管，只要你心里有我就行，哈，我好开心。”

　　什么跟什么啊，这不是又找条绳子往自己脖子上套，自找的。狠狠的骂着自己，看你乱说话。

　　“嗯，不让我乱跑，行是行，但除非你得答应陪我几个条件，不许不接我电话，不许不回我短信，不许找理由敷衍我，不许……”李懿星连珠炮般的说出了各种不许的理由。

　　还几个条件，我看是所有的条件加起来也没这么多。

　　我倒，拿她没折。算了，陪就陪吧，只要她不出事就好，上辈子欠这魔女的，心里哀叹着。脸上不由现出沮丧的神情。

　　“怎么，不愿意啊。”魔女又要开始发飙了。

　　“不是，不是，我太愿意了，这么漂亮的美女傻瓜才不愿意陪。”我强笑着，心里那个悔啊。

　　李懿星见我赞美她，笑得跳起来，说：“耶！早答应不就结了？敬酒不吃吃罚酒。”说完得意洋洋地朝我扮了一个鬼脸。

　　十足一个大小孩，也许，有钱人家的大小姐内心都很寂寞，看来没钱也有没钱的好处。（这话怎么就觉得有那么点酸的味道，不过，我现在也算得上是一个小资了，有点沾沾自喜的想着。）这么一想，我就不觉得别扭了。

　　看了一下手机，已经快凌晨三点了，困意袭来，我故意不断的打哈欠。

　　李懿星见状，知趣的说：“那我们回去吧。”

　　“嗯，打道回府。”我说道。

　　出了海阁，李懿星非要送我回去，想想她的酒醒得差不多了，送就送吧，省得和她嗦，由着她的性子将我送回了家。

　　到了小区楼下，我只管推开车门下车，对她说了句：“再见，开车当心点。”就打算上楼。

　　李懿星快速的摇下玻璃窗，伸出头来说：“等一等，方伟平，你忘了一件事。”

　　“我忘了什么事？”我回过头，一脸糊涂。

　　她暧昧的一笑，说，“你过来。”

　　莫名其妙，我只得回到车子旁边。

　　李懿星以极快的速度将头伸过来，在我的额头上啵了一下，不等我回过神来，开着小跑车一溜烟就走了。

　　我的天！上帝。今天是什么日子，有两美女吻我，方伟平你个臭小子今天交桃花运了你。

　　第四十章 销魂遗香

　　我下意识的摸了一下刚才被她亲过的地方，仿佛闻到一股残存的香味，晃晃忽忽的，老实说心里其实挺美。一个美女主动吻你，有几个男人可以享受到这般待遇，标准男人的虚荣心啊。呆了一下，就上了楼。

　　对于我最近晚回家，老爸老妈已经司空见惯。

　　我一下子趴到床上，一头沉沉的睡了下去。

　　一觉醒来已经快十点了。我伸了个懒腰，想想就爽，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽经，这不是我最大的理想么？现在可不实现了，尽管钱来的不那么光明正大。（什么，中五百万还不光明正大，那你去抢劫好了。）

　　那天吴骏陪我领完中奖的支票后，我和他商量了很长时间。最后我打定主意想要在市区人气旺一点的地段开一家象模象样的饭店。

　　吴骏听到，很支持：“老班，这个主意不错。也不知方塔东街有没有铺面了？我找人问问去。”吴骏挺上心的，不亏为铁哥们。

　　这年头，不认识当官的真不行。就算是当官的，还得是实权部门。有了吴骏的牵线搭桥，这事估摸着能成。

　　当下商量之后，决定如果方塔东街那边没有铺面，方塔东街旁边的其它几条街也可以，毕竟那一带都是江川市的繁华地带。

　　想到两天没去吴骏那里了，他那进度也不知怎么样了，我就拨通了他的电话：“骏子，方伟平。你那里弄得怎么样了？”我问道。

　　“老班，这几天快活吧？我也正想打你电话呢。我这里也就那样，倒是你托我的事，有了一点眉目。”吴骏在电话那头说道。

　　“真的？那太好了，我马上去你那边。”我挂断电话，直奔吴骏那里。

　　今天听吴骏这么一说，估计这事八九不离十了，急忙乐颠乐颠的跑过去。

　　吴骏一见我，就说：“老班，这条街上大一点的铺面没有了，但新颜路那边有。等下我就和你去看看。”

　　新颜路是江川的另一条商业繁华街。就在方塔东街的北面，比方塔东街早几年筹建开发，基本的商业格局已经形成。能在这条街上找到较大的铺面，不是有点钱就能办做的。

　　“骏子，这回多谢你了。”我拍拍吴骏的肩膀，该客气的还是要客气。

　　“老班，你啥时变得这么鸡婆？”吴骏回答。

　　上了骏子的老桑，直接就奔新颜路。

　　车上，吴骏告诉我：“超市的装修已经搞定，过两天就等人员培训和货品到位的时间了，常平、戴浩、高强几个也要调整时间过来指挥了。大家可有点舍不得你走啊。”

　　我有点不好意思，说：“这事我对哥几个倒真有点不好交待，当时说好去帮你们的，没想到不仅没帮成，还麻烦兄弟你。”

　　正要再说下去，吴骏接口道：“老班，没事的，早就劝你出来闯一闯了，这下不是正好吗？别过意不去，大家兄弟嘛。”

　　“自家兄弟多说就生分了，不说了，心里有哥几个就成。”

　　车子很快就到了新颜路。吴骏泊好车，和我一起来到一家服装专卖店门口。天小日子过得，真他妈的爽。这还要归功于黄振杰那只老狐狸，塞翁失马，焉知非富。但一想到刘明洋那小子，我心里就开始愤愤起来，哼，总有一天，我会找他的。

　　泊好车子，吴骏把我领到一间服装专卖店。专卖店生意是那个火，店内人来人往，此起彼伏的人声，嘈杂不与。

　　正文 第三集

　　第四十一章 事业起步

　　我见吴骏领我到服装专卖店门口，有点纳闷，问道：“莫非是这里？可人家在卖服装呢，这么好的生意铺面会转让吗。”带着深深的疑问，看着吴骏。

　　吴骏说：“不会错了，就是这里，还有十天这里的租赁就到期，别看这里面是十几个品牌的专卖店，但老板一年的收入可不少于这个数。”吴骏伸出手指向我比划。

　　“那他怎么不续约了？”我不禁奇怪的问道。

　　这事情需要了解清楚，不要门面租下来就轮到拆迁啊什么意外，那就亏大了。

　　“据可靠情报，这家专卖店的老板还在做进出口贸易，那边上了轨道，需要集中资金，分不开身来，所以不准备续租了，这还是老板透露给我老爸的内幕消息，外面还没得到消息，让我们捷足先登了。”小声介绍着。

　　吴骏和我推门进入，四处闲逛，其实是观察实际的面积与细节等等情况，预先摸底是必要的。

　　“不会是和赢环扯上边了吧？”我无意的调侃道。

　　“行啊，老班，你什么时候学会了占卜啊？这里的老板倒真是和赢环挂上了勾，一年的生意少说是这里的十几倍。所以不续约也情有可原。”吴骏笑着揍了我一下。

　　这世界，真是说大不大，说小不小。

　　“嘿嘿，我瞎猜呢。”嘴上说着，心里却莫名其妙想起了李懿星那个小丫头。

　　要是吴骏他们知道我和小野猫的这一段，还有她极力邀我进赢环的事，一定会骂我狗屎运当头照，发达了，让他们羡慕死。

　　想到这不由得嘿嘿笑了起来。

　　吴骏见我一个人突然傻笑，以为我对这里非常满意，就说：“晚上约房主出来吃个饭，这事得快刀斩乱麻，马上敲定，这铺面可抢手呢。”

　　其实我对这铺面也是真的非常中意，这里地理位置好，处于市中心，人流量大，而且环境也不错，面积又够大，少说也有七八百平方米。

　　想到这就说，“行，晚上约出来一起吃个饭，见个面，可以的话先定下来。”

　　顿了一下，我又正色道：“骏子你回家可得替我好好谢谢你家老爷子，什么时候有空去拜访拜访他老人家。”

　　心里明白，没有他家老爷子的手眼通天，这事还真办不成，就是成，也没这么快，里头麻烦着呢。

　　“老班，你的事就是我的事，再说，老爷子也知道你的事，说这是上进。嘿嘿，没事。”吴骏诚意十足。

　　出了店铺，我和吴骏直接回到了方塔东街吴骏那，在店里跟他里里外外看了一圈，倒真得已经象模象样了。

　　“骏子，够气派。”我不禁赞道。

　　“嘿嘿，那当然。老班，咱哥俩，不鸣则已，一鸣惊人，也人模狗样的给他们看看。”吴骏的脸乐得象盛开的花。

　　吴骏说着，掏出手机对我说：“老班，我现在马上打电话给魏一飞。”

　　这魏一飞是他老爷子的部下，和那个老板好象牵亲带眷的，这次主要是他在牵线。

　　吴骏又问：“定哪里？”

　　“你看着办吧。”我说，“就香园吧。”

　　“约在六点怎么样？”我点点头。随后就定下来。

　　我和吴骏提前了一刻钟就来到了香园订好的包间。两人坐定，聊了会儿，房主盛海峰和魏一飞就准时赴宴来了。

　　魏一飞我还是第一次见，也就三十出头，据说是地税局的年轻骨干，很受吴老爷子的器重，是重点培养的人才。

　　第四十二章 敲定合同

　　一进门，魏一飞看到吴骏，脸上就堆满了笑，说：“小骏，等急了吧？我和盛哥路上塞车耽搁了，不好意思迟到了。”

　　我和吴骏一看人来了，起身迎上去，吴骏嘴里道：“魏哥，我们也是刚到，快座。”。

　　因为是吴骏的关系，魏一飞很客气，握手的时候，盯着我上上下下看了几眼。

　　颇有深意的说：“小方，真是年轻有为啊。”

　　“哪里哪里。这次多亏魏科长帮忙啊！非常感谢，真是非常感谢。”我连忙说道。

　　“什么魏科长，叫我魏哥好了，你是小骏兄弟，不也是我兄弟嘛。这事也是举手之劳，何足挂齿。”魏一飞热情的说道。

　　转身对跟在他身后的盛海峰说：“来，我来介绍一下。这位是吴局长的公子吴骏，这一位就是方老板。”

　　又指着盛海峰向我们介绍了一番。

　　彼此闲聊了几句，开始熟悉起来，气氛也就上来了，几杯酒下肚，话也就更多了起来。一时酒桌上推盏换杯敬起酒来。

　　看得出房主盛海峰与魏一飞关系很不错，我向魏一飞敬完酒后刚坐下来，盛海峰就开了口。

　　盛海峰说：“方老板，大家都是兄弟，我也不转弯摸角了，你看我们什么时间谈租赁的事？不瞒你说，要不是小魏做说客，我还真舍不得转手呢。”

　　“那是，那是，如果盛先生不介意的话，我们今晚大可以边吃边聊。”我连忙说道。看来在来时魏一飞已经和盛海峰讲定了。

　　“既然大家都是爽快人，不如今天就把这事办了，喝酒办事两不误，盛哥和小骏都是我老熟人了。”魏一飞适时提议道。

　　估计魏一飞在私下里也问过吴骏关于我的意向。

　　“好，那么，我把带来的租赁合同拿出来给方老板过目。”说着，盛海峰就从包里抽出合同。

　　“那好啊，盛哥真是个爽快人。”说着我从盛海峰手里拿过合同，细细的看了起来。

　　大概的内容就是房子租期为三年，租金首付两年，余下的一年租金可缓三个月，一年租金为四十万，一共一百二十万等等。

　　跟我原先的预想差不多，我看完后又递给吴骏看了一遍。

　　没有什么异议，我说：“就这么定了吧，我看乘着今天日子不错，就签掉吧。”

　　盛海峰听我这么一说，也端起酒杯，笑着说：“方老板果然够爽快，我就说嘛，魏科长介绍的人准没错。好，签掉吧，省得这些天为这事找我的人多得象苍蝇，不胜其烦啊。”说着，耸了耸肩膀。

　　魏一飞一看这事成了，和吴骏也端起酒杯，当下四人干了一杯酒。

　　我和盛海峰签了字，各自拿了一份合同。

　　过了一会儿，酒喝得差不多了，魏一飞笑着拍我的肩说：“以后，等方老弟的酒店开出来，我们小聚就不用到这边来了。”

　　我说：“那是自然，小店开张，魏哥盛哥你们可都要来捧场哦。”打蛇随棍上，好话不嫌多。

　　魏一飞又对吴骏说：“骏子，听吴局说，你那边的超市筹备的挺快的，就要开业了，有用的着我的地方尽管开口啊。”魏一飞拍着胸脯。

　　“是啊，还有两个月，该可以开张了，有事肯定找魏哥的。”

　　“好，那今天，我借方老弟的酒，预祝骏子和方老弟财源广进。”盛海峰也说：“多多发财。”

　　事情圆满，自然大家都开怀。气氛更加活跃起来，一会四人就基本成兄弟了。但心里揣着明白，这事主要还是靠吴骏老爸的关系。

　　结束时也就十点不到。本来我还提议去夜总会happy一下的，盛海峰有事，大家也就散了。

　　第四十三章 色惑利诱见恶女

　　看看时间还早，我和吴骏又来到半岛湾喝茶。

　　吴骏因为喝酒的缘故，脸又红得跟蜡肠似的，喝着茶突然想起一事，对我说：“老班，有件事我忘了跟你说。”

　　“什么事？”我问。

　　“明天，农历十月初八，据说是好日子。”他说道。

　　这小子怎么突然信这个。我奇怪了，问道：“什么农历好日子，你超市还不开张，选日子干啥？”

　　“唉，我知道，我一说，你准得笑，不过，我还是得告诉你。”吴骏喝了一口茶，郁闷的说：“这事还不是我老妈在我老爸面前瞎嘀咕，非要我去亲相。”

　　我一听是这事，差点将喝到嘴里的茶喷了出来，笑眯眯的看着他：“你小子，也就你妈能让你钻套套。不过也不是什么坏事，相就相呗，反正你也去的多，老鸟一个，无所谓了。”

　　自打他复员回来这几个月，托人介绍对象的不下五十人次，倒底是高干子弟，抢手啊。也不差这一次。

　　自从被我幸灾乐祸的讽刺过几回，说什么都快二十二世纪了，就你这新时代的大好青年，还去做相亲这种傻不啦叽的事，十足一个傻冒，他就再也不告诉我相亲的事了，今天怎么又提起这茬，真是奇怪。

　　吴骏听出我的兴灾乐祸，牛眼瞪了一下，说：“你以为我喜欢相亲，靠，还不是为了应付老妈才去的，不过你知道这次是谁？”

　　“谁？只要是美女，管她是谁？”我一脸色狼样的说道。

　　吴骏的性格我哪会不知，尽管他也算是出身于官宦家庭，可绝对没有一般公子哥的劣性，表面上看起来是个花花公子，其实心眼、性格都不错，更没没什么阶级观念，不然也不会和我成铁哥们了，虽说样子差了一点，但哪个美女跟了他，还是不错的。

　　“花蓓蓓的妹妹花蕾蕾，你想不到吧，嘿……嘿……嘿。”吴骏说着，盯着我拼命忍住笑。

　　我的天，原来是那个魔女的妹妹，要是这个花蕾蕾也象她姐一样的性格，不要也罢。

　　看吴骏的一脸奸相，TMD，就知道他在转什么念头。八成是想到了我那晚醉酒之后被花蓓蓓戏弄的事。

　　当下，我象泄了气的皮球，没好气的对吴骏说：“相就相呗，跟我说干啥，你小子想拿我开刷啊。”说着朝他扬扬拳头。

　　“嘿嘿，这不征求你的意见嘛，老班，没必要这么气急败坏吧。要是姐妹俩一个脾气，那我哪受得了？”

　　这倒也是，我怜悯的看了吴骏一眼，嘴上却说：“别，这事跟我扯不上边，你不去，你老妈不唠叨才怪，哈哈，但愿你好运气，找个母老虎带回家，那我真要恭喜你了……兄弟。”

　　“老班你见死不救，没人性，还是兄弟不？”吴骏忿忿道。

　　“为你默哀三分钟，兄弟。”小子看你敢拿我开刷。

　　“又不是真的和花蕾蕾处朋友，应付完就开溜啊，我的事还用得着他们操心？也就那么一说。”

　　小子嘴到是硬，可是看见父母就成乖宝宝。

　　吴骏喝了一口茶，又说：“明天下午两点，她们约我见面。老班你一起去帮我助阵。”

　　我一听，急了，说：“别，其他事都可以，这事你可千万别扯上我，见谁也不想见花蓓蓓，我衰啊。”

　　“那你不是早晚要见她的吗？”吴骏知道我还欠花蓓蓓八千元的事。“躲得了一时躲不了一世，伸头是一刀，缩头也是一刀，怕什么，我们两一起去可以互相关照，比你以后一个人去见她强多了吧！再说你见兄弟有难不帮，还是兄弟吗？”

　　权衡利弊再加吴骏的威逼利诱，唉，看来还是跟吴骏走一趟吧。明天把钱一并还上，省得日后麻烦。

　　吴骏看着我一脸苦瓜样乐得直不起腰。

　　有这么夸张吗？不就是见个花蓓蓓么，我还真不信那个邪。

　　第四十四神仙姐妹花

　　这一天果然是个阳光明媚的日子，风和日丽，秋高气爽，老天也帮吴骏的忙，总之就是个相亲识人的好日子。

　　我对打扮的人模狗样的吴骏说：“今天是个相亲的好日子，祝你小子早日跳进火坑，爬进坟墓，玩完大结。”

　　对于再次去见花蓓蓓，心里是很抗拒的，想到她的泼辣就头晕，一时间整个人有点无精打采的。

　　“老班你不会怕了吧，还男子汉呢，我看是整大豆腐一块。”吴骏将我的神态看在眼里，不由打趣道。

　　“什么，你说我怕？我方伟平怕过什么，我是好男不跟女斗，给她面子，知道不，小子。”我是胸脯拍的震天响，嘴里强辩着。

　　可怎么就感觉底气不足，心是那个虚啊！

　　“老班，你也别没精打采的，这事一次解决掉，甩掉个包袱，不也挺好。对了，陈雪要是提出和你结婚，我估摸着就是十头牛也拉不住，你早跳火坑了。”吴骏一脸得意洋洋。

　　“靠！阿雪是可以和那个泼辣刁蛮外加不讲理的花蓓蓓可以比的吗？阿雪可是漂亮，温柔，美丽，贤淑……，能够娶到她是我一辈子梦寐以求的事。”说着说着露出一脸陶醉相，痴狂的臆想中。

　　“呕…”吴骏做呕吐状，“你的陈雪是全天下最好的女人总可以了吧？大情圣，看你被一个女人迷的那熊样，真是受不了。”

　　说话间，就到了石梅苑。

　　石梅苑茶室与众不同，位于江川市东南，是个依山傍水的好地方，茶室四周绿树成荫，鸟语花香，是个休闲谈情的好地方。

　　花氏姐妹倒蛮会选地方的，情调不错。我心想，过两天，我约陈雪也来这里喝茶聊天，浪漫一下。

　　一想到陈雪，对马上要碰到花蓓蓓这恶女的烦恼全消，不就个女人，还怕她是母老虎不成。

　　和吴骏坐在那，品着山上刚炒的绿茶，闲聊着，真的很惬意。

　　不过看吴骏有点坐立不安的样子，心里暗笑：小子嘴上厉害，看来比我还紧张。还亏他是个久经相亲的老鸟呢！

　　正想开口取笑他几句，抬头却见花蓓蓓就和妹妹已经飘然而至。

　　花蓓蓓看到我，愣住了，嘴角快速的抽动了一下。

　　很显然没料到我会在这种场合出现，感到有点惊讶，于是问吴骏：“小吴，这位是？”

　　“我的哥们方伟平。你们……”正要说你们不是认识嘛！

　　却被花蓓蓓打断：“哦，原来是你的朋友。”晕，还装不认识。

　　我以不变应万变，沉住气，静观其变，也不出声，端起茶杯嘬了口。

　　花蓓蓓却拉着妹妹坐下，简单介绍了一下。

　　抬眼细看花蕾蕾，清秀的脸庞，月牙似的两弯细眉，小嘴不点而红，身材高挑，略显清瘦，看上去倒十足是个大家闺秀，相貌虽比花蓓蓓稍逊几分，但文雅内敛的气质却更令男人怦然心动。

　　看来吴骏这小子艳福不浅，碰到这样的美女，要身材有身材，要相貌有相貌，要气质有气质，就不知道脾气怎么样，但愿不要象她那魔女姐姐。

　　看着两人在我们面前坐下，我和吴骏一时之间竟来不及回过神来，傻呆呆的怔在那。

　　第四十五章 哥们跳火坑

　　花蓓蓓看到我们的花痴样，不理吴骏，却朝我瞪了一眼，说道：“方伟平，别来无恙啊，我妹妹是不是很漂亮？”

　　我无意识的道：“很漂亮，是个大美女……啊！你说什么？”话一出口，感觉不对，反应过来已经晚了。

　　花蓓蓓伸过头，低声道：“看够了没？大色狼！看你就不是个好东西。”

　　欲哭无泪，看见美女失态是男人的本能嘛。（什么，你能够控制自己，那你还是不是男人了，窈窕淑女，君子好逑，老祖宗也这样说的。）

　　我有你说的那么不堪吗？不忿的想着。（你小子就是整一大色狼，还强辩。喂……喂，嘴下留情啊大哥。）怎么不说吴骏才是个大色狼，天呐，难道没看见他还在流口水。相亲不就是看人么？有美女不看是傻蛋，再说今天的男主角吴骏也没说什么，轮得到她教训我？

　　当下也低声回敬道：“又不是看你，关你什么事。”

　　话一出口，面上不动声色，心里却很惊讶和花蓓蓓一见面就要斗嘴的局面。

　　他奶奶的，莫不是前世和她有仇？估计八字不合，以后还是少见为妙。

　　花蕾蕾看到吴骏自然有点腼腆，略微红了脸，和吴骏攀谈起来。

　　估计大家事先对各自的家庭均有了解，聊起来较顺利，而且在吴骏这色狼的刻意奉承巴结下，没过多久，就和花蕾蕾混熟了，开始有说有笑的。

　　吴骏看到未来的老婆是个美女，先前包办相亲的郁闷一扫而光，兴奋不已，加上花蕾蕾确实文静清秀，浑不似姐姐花蓓蓓那样刁蛮无理，更是心花怒放，乐在脸上。

　　我坐在边上，没事人一个。对吴骏他们是插不上嘴，和花蓓蓓是无话可说。

　　对于吴骏这色狼的见色忘友的恶劣行径早习以为常了，无聊的看着他那笑的象喇叭花一样的丑脸，极度郁闷中。

　　花蓓蓓被我顶了一句，还气鼓鼓的坐在那，故意不睬我。求之不得啊！

　　吴骏感觉到我的目光，乘她们不注意，暗暗扯了我一下衣服，轻声说道：“正点吧？兄弟你不要拦我，这火坑我可要跳了啊。”

　　看他那得意洋洋的嘴脸，鄙视中。

　　在桌子下朝他比划着中指。

　　不过这个花蕾蕾看起来真的和姐姐花蓓蓓不一样，看她轻声细语的和吴骏说着话，怎么一个父母生的性格就差那么大，基因变异的可能性极大。

　　感叹着，轻声回了句：“德行。”

　　小人得志，看不惯他的嚣张样，心里暗骂着，可看他们门当户对，郎财女貌样，倒真的很般配。

　　于是又轻声说道：“这花蕾蕾看来是名符其实的教师模样，不象她姐姐那么泼辣，哥们，往坑里冲吧，估计也拦不住你个色狼了。”

　　花蓓蓓在一边看到我们咬耳朵，不由酸酸的道：“两个大男人，酸不酸。”

　　晕，又惹她什么事了，这样的场合，好象不适合说还钱的事，下次再说吧，该是咱辙退的时候了。

　　于是朝花蕾蕾一笑，说道：“花老师，我还有事，先走了。”又对吴骏说：“陪好两位美女，哥们。”

　　吴骏回头看我的眼神，分明是：算你小子识相，早该走了等到现在才说，还想赖在这做电灯泡啊。要异性没人性的家伙。

　　吴骏没说话，花蓓蓓却接了茬：“方伟平，这么急干嘛？”

　　想到平白无故被她敲去一万元，心里的火气不打一处来，瞪了她一眼，忿忿地说道：“挣钱去，还债呢。”

　　第四十六章 胡搅蛮缠的魔女

　　听我这么回答，花蓓蓓俯身在花蕾蕾耳边低语了几句，听得花蕾蕾在那吃吃的笑，边笑还边看我。

　　知道她在和妹妹说什么，还呆在这惹人厌惹人笑，我方伟平今天衰透了，赶紧抬脚走人。

　　花蓓蓓见我要走，站起来对吴骏道：“我也有事，先走了，你陪蕾蕾慢慢聊。”说着竟踩着高跟皮鞋跟了出来。

　　“方伟平，等一下。”花蓓蓓看我越走越快，出乎我的意料紧追了上来。

　　怎么回事？我先走还不是为了避开你，我看她跟出来，本着“惹不起我还躲得起”的箴言打算快速闪人。假装没听见她说话，加快步子。

　　无奈她在身后大喊我的名字，看我不停，大叫到：“你个胆小鬼，是个男人吗？”

　　我不禁也有点生气了，什么不是男人，就我这迷死人不尝命的超级大帅哥（不要脸的自恋狂）竟然说我不是男人，自尊心大受打击下，转身脱口道。“我怎么不是男人了，你个泼妇。”

　　话出口，有点后悔了，好象骂她泼妇有点过分。

　　“你……你说我什么？泼妇，我……我，我什么地方是泼妇了，你今天不给给我说清楚，别想走。”花蓓蓓气地小脸通红，瞪着双大眼看着我。

　　晕，怎么眼睛里出现了雾气，这个小泼妇不会要哭吧，头晕中。

　　我只得站住：“有什么事吗？花小姐，我收回刚才说的话。”

　　看见我变相道歉的话，花蓓蓓也不追着要我解释什么是泼妇了。

　　“你等一下嘛，”花蓓蓓看我一眼，轻声说：“上次的事我是有点过份了，对不起，请你不要在你朋友面前说起。”

　　原来是为这事。我说呢，这花蓓蓓怎么就跟上了我？原来是为这事，怕被未来妹夫知道后丢人吧。

　　我不痛不痒的回答道：“那事又不是什么丑事，说给吴骏听也没什么大不了的，再说了，出丑的是我，又不是你花总经理？”

　　“你！”花蓓蓓没料到我这么回答，跺了一下脚，道：“没想到你这么小心眼啊。我还以为你老实呢。”

　　我还不老实，不老实也不会平白无故的欠你一万元了，一万元啊，虽说中了五百万，这也不算什么，可我是苦孩子出身，心疼啊。

　　看她那大小姐德行，占了便宜还卖乖，怕给未来的妹夫造成误会。想着想着，我不由“哼”了一声。心想：莫不是真欺负我老实吧？

　　听到我的哼哼声，花蓓蓓又说：“我是向你解释的啊，你跑那么快干吗？”语气里满是委屈。

　　靠，晕S.该委屈的是我吧？还是那句话，唯小人与女子难养也。

　　我说道：“解释也不用提了，现在我把钱还给你。”说着拿出一扎钱递给她，等她接了钱我就打算闪人。

　　“谁问你要钱了？才不要呢，我只是和你开玩笑的。”花蓓蓓说道。

　　我一听，居然说只是开玩笑，不要钱了，那早先怎么不说？现在怕在未来的妹夫面前丢人了。强烈怀疑她话的真实性。

　　于是，我说：“行啊，那你把我写的欠条还我。”

　　“哼，现在没有。欠条在公司呢。”

　　“那我跟你回去拿。口说无凭，我怎么知道过了几天兴许你又要我还了呢？”奇怪，平常我方伟平好象没这么呕门吧？今天怎么了，摇摇头，强迫自己不往细处想。

　　第四十七章 恶女也软弱

　　“有本事跟我去公司拿。”花蓓蓓朝我说完，一扭小蛮腰就走，高跟皮鞋敲得路面“咚咚”响。

　　有什么不敢的？走就走。大老爷们怕你不成。

　　这会儿，换成我跟在花蓓蓓身后，看她的鞋用力的踩着马路，心想：这小妞莫不是跟路面有仇，穿这么高跟的鞋，还踩那么使劲，咋就不怕崴了脚？在心里恶意的想着。

　　看见前面就是停车场了。从背影看，花蓓蓓的臀部浑圆高翘，一双高挑修长的玉腿，再加上她走路的姿态，真得很惹火性感，养眼中。

　　只听“哎哟”一声，花蓓蓓整个身子蹲了下去，啊哈！不会是巧合了我的恶意想法，脚崴了吧？

　　我连忙停住胡思乱想，朝花蓓蓓快步跑过去：“怎么啦怎么啦？”

　　“我的脚……好痛。”花蓓蓓双手抚住脚，皱着眉，一副哭腔，一时被她我忧我怜的神态搞的心猿意马。

　　“崴了脚吧？”我说着，凑到她的右脚上一看，白白的脚踝上真得肿起了一大块，心想：刚才的瞎想真灵验。不过看样子，崴得蛮重的，恐怕得几天不好走路。

　　这小魔女，刚才还扯高气扬的，老子天下最大，这会儿却哭丧着脸。

　　拼命忍住笑，威吓着对她说：“别乱动，动一动就会更肿。”

　　“不会吧？好痛啊。”花蓓蓓被我一吓，眼泪已经流出来了。

　　看她的疼痛样，我于心不忍了，大人不计小人过，不和她一般见识。

　　本着助人为乐的雷锋精神，我蹲到她边上，说：“不要动，你扶着我的背，慢慢站起来，右脚轻轻抬起一点。”

　　花蓓蓓没有回答，照着我说的话，身子慢慢的倚在我身上，右脚稍稍抬起了一点。

　　看她紧锁眉头的痛苦样，忍不住道：“穿了这么高的鞋子，还跑那么快，不崴脚才奇怪了。”

　　花蓓蓓不理我，嘴里只是哎哟哎哟的叫。

　　“忍着点痛，我帮你脱鞋。”说着我轻轻的抓住她的右脚，慢慢的脱下她的皮鞋。

　　花蓓蓓“嘘”声连连，很痛的样子，眉头锁得更紧，但没有再叫出声来。

　　“要不，送你去医院吧？”看着她可怜兮兮的样子，我提议道。

　　“不，我不去医院。我怕，我从小就怕医院。”花蓓蓓听我这么一听，使劲的摇头，极力反对起来。

　　“那怎么行？你看你的脚，肿得象个小馒头。”我说。

　　“不去医院行不？要不，你帮我买点治崴脚的药油擦擦，也许就没事了？”花蓓蓓边说边楚楚可怜的盯着我，这时候哪还有什么白领女强人的味道。

　　到底是女人，碰到点小疼就哭的要死要活，记得哪位名人说过的一句话：再强的女人也永远是弱者。（女生不许拍砖头，可没有歧视女性的意思，转载的，汗）这话可一点没错。

　　花蓓蓓把车钥匙强塞到我手里，那意思是叫我去买药。

　　唉，算我倒霉，一看到女人的哭腔就心太软。

　　我接过她递来的车钥匙，说：“我扶着你走，能行吗？”

　　“嗯，不行。痛得厉害，走不了了。”花蓓蓓摇摇头。

　　好人做到底，送佛送到西，唉，欠条没还我，倒做上了男保姆。我无柰中，只能抱起她朝车子走去。

　　第四十八章 神手推拿（一）

　　因为跑了一段路，初秋十月的中午，还是有点热，我感觉到了汗意。

　　花蓓蓓倦在我的怀里，闻着我身上浓浓的男人味，感觉到了异样，脸上不由得飞起两朵红云，竟羞羞答答起来，再加上脚踝的疼痛，眼睛不自觉得闭了起来。

　　哈呼，超级新发现，这恶女竟也有温柔的一面，难于想象。不由用奇怪的眼神看了她一眼。

　　她那羞答答的表情让我脑子一热，看的呆了，同时感觉到花蓓蓓的身体柔软无骨，在我的怀里象一只温柔可爱的小猫，身上散发出一阵阵淡淡的处女那特有的幽香，直钻我的鼻子。

　　最要命的是，她的胸口因她的呼吸此起彼伏，我明显感觉到她那高耸的乳房在我的胸口颤颤的抖动，重重地刺激着我的感官神经。啊！上帝，不要这样折磨我了，我作了什么孽，要这样惩罚我！（小样，有这样的折磨怎么我就碰不到，一狼兄狠狠道。呜呼，大哥诶！碰得到而不敢动，这滋味你懂吗？会死人的。）。

　　我深深地咽了一口吐沫，强迫自己不去看她那诱人的小鸟依人样，眼望青天，抱着她快速的朝车子走去，边跑还沾沾自喜的想到，幸亏是我这坐怀不乱的柳下惠，要是碰到其他色狼那可就要被沾大便宜了。（就你还不色狼，有了个大美女陈雪，还有李懿星这千金大小姐暗恋你，还想要第三个吗，超级大色狼。喂，有你那么说的直接吗，婉转……要婉转知道吗。）

　　艰难的三百米，考验了我的毅力，当然体力肯定是没问题的，就她80斤左右的体重，根本不在话下，主要还是心理上的压力，美女磨人啊。

　　打开她的奥迪A6，我把花蓓蓓轻轻放到了后座。让她斜靠在椅背上，又在车上找了一个柔软的海棉靠垫，垫在她的脚踝下，尽量让她放轻松。

　　弄妥这一切，我再来到驾驶室，发动汽车。

　　“现在去哪？”我朝后视镜看了一下花蓓蓓，问道。

　　“去，去我的公寓吧。”花蓓蓓犹豫了一下，还是把具体的地址告诉了我。

　　我不再跟她说话，选了一张CD放起了舒缓的音乐，专心开我的车，对花蓓蓓总还是那种敬而远之的感觉。

　　花蓓蓓也没说话，皱着眉靠在背上，非常安静。

　　车子路过中央商场，我停了下来，对着后座说：“等一下，我去买瓶药油。”

　　她应了一声，我就下车小跑着进商场，直奔药品专柜，买了一瓶红花油和一盒云南白药喷雾剂。看看时间快到中午了，又在商场的底楼买了两个麦当劳套餐就匆匆回到车上。

　　花蓓蓓依旧小鸟依人样的斜卧在后座上，看到我跑回来，极低的说了一句，“谢谢。”

　　我愣了一下，这小魔女这会儿倒真的挺温柔可爱，回答道：“没事。”

　　照着她说的地点，不一会，就来到了碧水山庄。

　　这里环境清幽，全部都是欧式建筑，别墅之间距离相当宽敞。

　　我汗，虽然我中了五百万，但要想在这里有一座自己的楼宇，恐怕也只够买一间房间还差不多，想到这，心中不禁感概万千，看来我还是穷人一个啊。

　　第四十九章 神手推拿（二）

　　正在胡思乱想之际，听见车里的花蓓蓓喊道：“方伟平，扶我一下嘛。”

　　泊好车，我正目不暇接的边走边看着，一时倒忘了她的脚踝受了伤，还不能走，被她一喊，才回过神来。

　　将药和食物塞进她手里，把她的身体从后座慢慢的挪到车门口，目不斜视的再一次硬着头皮将花蓓蓓横抱起来。

　　轻轻的喘息声从耳边传来，不是有头发拂过我的脸，幽幽的体香又开始往鼻子里猛钻。一切的一切都是那么的容易引起男人反应。

　　咬咬牙，我忍……我忍，千万忍住，方伟平你不能再在她面前出丑了。给自己打着气，警告着自己。

　　也许是在自己的家门口，这一次花蓓蓓更显得手足无措，耳朵脖子一片通红，俏脸更是红的要滴出血来，老老实实的伏在我的怀里，埋着头一动也不敢动。

　　嘿嘿，这小妞平常看她那泼辣样，没想到也有难为情的时候，看你以后再敢发飙，我心里狠狠地想着。

　　到了大门口，花蓓蓓挣扎着抬起身，从包里掏出钥匙，打开了门。

　　出乎我的意料，这样的大户人家倒没有请保姆，家里却非常整洁干净，房间内虽然家俱一应俱全，但偌大的房子却显得有点空荡荡，缺少人气。

　　因为和她不是很熟悉，在几小时之前还可以称得上是一对“冤家”，所以我什么也没有问，也顾不得仔细打量她家的布置，直接将她放在客厅的沙发上。

　　虽然在消防队没少锻炼，但此刻抱了花蓓蓓这么久，再加上心里紧张，倒又出了不少汗。

　　这时候花蓓蓓脸上的红晕已经慢慢褪去，又恢复了先前正常的神态，对我说道：“方伟平，你该给我擦药了。”

　　我一听，正在擦汗的手停在脸上，差点没晕过去，这大小姐一会还是那么温柔，怎么一眨眼就又原形逼现，露出她真面目来。

　　这花蓓蓓，倒底是总经理，女强人，平时发号施令惯了，使唤起人来极顺口。

　　“现在我肚子饿了，等一会儿吧。”说完，也不去理会花蓓蓓，只管拿出刚才买的麦当劳套餐大口的吃起来。嘿嘿，看你会使唤人，能拿我怎样，小小的惩罚你一下。

　　“你……！”花蓓蓓看我不理他，使劲瞪了我一眼，看我大口的吃着麦当劳，嘟起小嘴说道：“我也饿了，我也要吃。”

　　“对不起，我只买了自己吃的那份，没有考虑到你。”我故意回答道，心里那个乐啊，很有报复的成就感。

　　“你，方伟平，你个小人，你个小气鬼…你……。”花蓓蓓竟嚷了起来。

　　“你不是买了两份吗？”脸上似有无尽的委屈。

　　“没错，是两份啊，一个人不能吃两份吗？我的饭量超大。”我一脸无辜样，回答花蓓蓓道，说完，咂咂嘴巴，还故意打了一个饱嗝。

　　花蓓蓓见我这副小人得志的模样，把脸一偏，不再理我，侧过身子，靠在沙发上，一幅生气状。

　　只见胸口的两只小白兔在急喘的呼吸下一颤一颤的，惹眼，不由谗着眼乘她不注意，盯着一阵猛看。

　　一时间房间里沉寂下来，气氛压抑啊。

　　静了几分钟，看着她那生气的无助样，我心想逗也逗过了，算是扯平吧。

　　第五十章 神手推拿（三）

　　忍不住起身，一手拿着另外一份麦当劳套餐，一手拿起刚买的红花油走到她身边，紧挨着她在沙发上坐下来，准备给她檫一下。

　　她似乎感觉到我要干什么，堵气道：“不要你管，我不吃，不要你擦。”

　　说完，脸靠在沙发里，肩膀一耸一耸的，开始了抽泣。

　　怎么每个女人都这样？唉，女人最厉害的一招，我无言，最怕这一招了，作投降状。

　　“你先吃麦当劳，我给你擦红花油。”说着不管她反对，将麦当劳塞在她手里，又把她的右腿轻轻一抬，放到了我的大腿上放平，将红花油倒入手中，一只手抓住她的脚丫，一只手将药油涂到脚踝肿起的地方，按摩起来。

　　因为在部队时学过这一手，所以按起来比较驾轻就熟。

　　不是吹牛，在部队里，战友有了擦、碰、跌伤，经常找我按摩，曾一度被吴骏他们戏称为“赤脚草药郎中。”

　　花蓓蓓被我这么一按，一时之间忍不住痛疼，由无言的抽泣一下子“哇”的哭出来，又骂道：“别碰我，你弄疼我了，你个坏蛋。”

　　不去理她，我恶狠狠的威胁道：“别闹，再闹我弄残你。忍一下，一会就不疼了。”

　　花蓓蓓听我这么一说，吓得止住哭，咬着嘴唇，呆呆的盯住我的手，任由我摆布，只是眼中的泪珠却一颗一颗的滚下来，倒是不再说话了。

　　大约按了十五分钟，我感觉到手渐渐酸疼起来，看似简单的按摩，实则很费力，主要是靠手腕的力量。

　　花蓓蓓脚踝上的小馒头褪肿了不少，不过还是可以看见一大块青紫色。

　　随着脚上疼痛的减退，她也不再虎视眈眈的盯住我的手，整个人而是放松了下来，头又靠回到沙背上，转为盯住我的脸。

　　十五分钟下来，我倒满头大汗，看看青紫色已经化开，我长吁了一口气，看来已经没什么大碍了，将她的右腿从我身上移到沙发上。

　　结束了按摩，我看了花蓓蓓一眼，正好和她的目光相碰，她急急的收回目光，有点不好意思地低下头，看了一下自己的脚踝，轻声说道：“谢谢，我渴了，现在能不能下地了？”

　　这小妞，一会儿火一会柔，都不知她怎么想的，我懒得和她多解释，于是说：“最好别多走，否则恢复的慢，造成残疾可不关我事啊。”

　　任谁也知道她的脚其实已无大碍，小小的扭伤会造成残疾，骗谁去？我是在唬她。

　　而花蓓蓓倒真得信了我的话，坐在沙发上不敢动了，大户人家的小姐到底还是容易被骗，说她单纯呢？或者还是蠢？不好说。

　　看她的样子，实在好笑，一脸紧张的神情。

　　再不走，我恐怕会忍不住大笑出来。再说待的时间也差不多了，我打算起身闪人。

　　“好了，现在没什么事了，我要走了。你的脚经过我按摩后应该没大问题了，记得这几天要尽量多坐少走路，这样可以加快恢复。”我说着，朝门口走去。

　　走到门口，想到她刚才喊口渴，搞了大半天，我也渴的厉害，不由得回到客厅，倒了一杯开水放到她身边，又把她扔在沙发上的麦当劳套餐塞到她手里。

　　不等她开口，我又叮嘱道：“明天开始自己看着云南白药的说明书喷几次药，小心一点两三天就会痊愈的。”说完就出了门。

　　第五十一章 陈雪的电话

　　我能感觉到花蓓蓓异样的目光，但不管了，闪人再说。这小魔女一会儿阴一会儿阳的，太难伺候了。

　　出得大门，回头看了一眼那豪华的别墅，不禁长出口气，碰见花蓓蓓的无形压力消失后，整个人都觉得精爽神足，浑身上下轻松无比。

　　糟糕，搞了半天怎么把要回借条这重要的事情给忘了，真是个笨蛋。

　　算了，不想再进去面对捉摸不定的花蓓蓓了，心理负担太大，反正她也说不要我还钱了，以后有机会再要回来也不迟。

　　刚搭上计程车，手机就响了。

　　打开一看，陈雪的电话。赶紧接起来，陈雪工作时间一般不打电话给我，这会儿打电话来，一定有事。瞎想着，电话接通了。

　　“喂，小雪？”

　　“方伟平，我……”陈雪在电话那头声音轻轻的，好象有点哭腔。

　　我一听有点着急了，她这是怎么啦？

　　急忙问道：“小雪，怎么回事？慢慢说，别急。”其实我在电话这头比她更急。

　　许是听出我的心急，陈雪倒慢慢冷静了一点，说道：“刚才，我和刘明洋吵了几句，就是心里不舒服，想找个人陪我说说话，就给你拨了电话。”

　　“那人渣怎么啦？找你麻烦吗”我一听火冒三丈，牙齿也“咯咯”的响起来。

　　“放心，是工作上的事。”陈雪反倒安慰起我来。

　　听见我电话里嘈声很大，又问道：“你在哪呢？怎么这么吵。”

　　“在出租车上，车窗没关呢。”我解释道。

　　一看手表，已经一点了，又说道：“小雪，等下我来接你下班，在老地方等你。”

　　看来，今天得好好陪陪陈雪，陪她可是头等重要的大事，再说还要问清楚那人渣是为什么事找陈雪的茬。

　　“嗯，四点半见。”陈雪柔柔的说道：“那我挂了？”

　　“好的，一会见。”

　　挂断电话，心里依旧不是很舒服，满脑子都是刘明洋那人渣的丑恶嘴脸。

　　陈雪在他手底下干，天长日久的，总归不放心，看来得找找关系，让陈雪调动一下，远离那人渣。

　　一时之间也想不到要找谁帮忙，骏子的老爷子？不行。

　　因为上次我的事，骏子已经动用了老爷子的关系，虽说我和骏子关系好，可每次有事都要麻烦他老爷子，也不好办。

　　算了，慢慢想办法，反正天无绝人之路，船到桥头自然直，总会有办法的。

　　正在胡思乱想之际，手机又响了。一看，是李懿星，也不知她找我什么事。

　　心里正烦着，没好气的道：“喂！！！”话音拖的老长。

　　“迂头，在哪儿呢？”可以听出今天李大小姐心情蛮好。

　　“找我什么事，有话直接说。”我说道。心里惦记着陈雪，我的心情不爽到极点，连带着对李懿星也有点不耐烦。

　　“没什么事就不可以找你喝茶？我一个人在半岛湾，你来不来？”小野猫倒成了那地方的常客。

　　本想一口回绝，看看时间离四点半还有整整三个小时，算了，离小雪下班还早，去那消磨一会也好，再说拒绝李懿星的话，估计一会儿又要发飙了，麻烦透顶。

　　于是回答道：“好的，你等我，我一会就过来。”说着挂断了电话。“司机，去半岛湾咖啡厅。”

　　第五十二章 签定做男朋友协议（一）

　　还是那个小包间，进了半岛湾熟门熟路就找到了李懿星。

　　看我推进门来，李懿星笑逐言开地站起来，上来拉住我的手，撒娇道：“方伟平，还真准时，奖励一个，”说着就隔空朝我“啵”过来。

　　晕！又来这一招，我头一闪，不动声色的让过她的“啵”。

　　有了小雪做女朋友，我已经心满意足了，不敢惹这大小姐，到时候是麻烦一篓筐，被陈雪知道我能活吗，在心底警告着自己。

　　这大小姐，今天得意洋洋，一定有什么开心事。

　　李懿星看见我避开了她的“啵”，很不满意我的表现，说道：“干什么，不喜欢啊！死迂头。”

　　假装没听见她的话，说道：“小丫头，找我什么事。”

　　看见我不搭理她的茬，不由嘟起了小嘴，气鼓鼓的道：“迂头，你是不是不乐意见我，我有那么惹人厌吗？”

　　什么跟什么啊，我不由习惯动作赏了她一个爆栗。

　　对于自己熟练的爆栗动作，不禁感到一阵迷茫，方伟平，你这是怎么了，不是警告你要和她保持距离，还搞这亲昵动作，真不想活了你，自责中。

　　而李懿星早已习惯了我的此种动作，看见我的爆栗，不仅毫不介意，还朝我扮了一个鬼脸，笑嘻嘻的拉我坐下来，对刚才的不快忘了个精光。

　　桌上绿茶、奶茶、小吃已经一应俱全。

　　从上午到现在，我只吃了份麦当劳，一个大老爷们，就那一点洋垃圾食品，既没营养，味道又差，怎么吃的饱，肚子是早已经在造反了，于是老实不客气的拿起绿茶，小吃就吃喝起来。

　　看见我狼吞虎咽的吃相，李懿星“哧哧”的笑起来，得意道：“怎么样，我想得还是蛮周到的吧！以后这小包间我就包了，作为我们的约会地点。”

　　我一听，狂晕，差点将喝到嘴里的茶全都喷出来。

　　这可要解释清楚，怎么说成是约会了，小雪知道的话不误会才怪，连忙道：“打住，你说什么约会？我可声明，我们可不是你说的那个约会，我只是把你当好朋友才过来的，我女朋友是陈雪。”

　　李懿星嘟着嘴，不满意的道：“看把你怕的，我说的约会也不是你嘴里讲的那意思，就只是好朋友之间的约会，你用得着自作多情嘛！”说着眼里闪过一阵黯然之色。

　　尴尬的挠挠头，我自嘲的说：“嘿嘿，不是最好，要不陈雪知道就糟糕了。”

　　心里一阵失落，好象自己也太自以为是了，认为什么女人都喜欢自己似的。（小样，还真当自己是潘安再世，现在吃鳖了吧！活该。）

　　“你包个包厢用来喝茶，不是太浪费了吧。”我忍不住骂道。“败家女。”

　　“又用不了多少钱，订着方便。”李懿星听我这么一说，白了我一眼，径自喝起奶茶，也不跟我争论，想着自己的心事。

　　其实就算跟我争论，也总是她胜出。

　　到底是富家女，花钱不懂心疼，感叹着。

　　看着她的娇横模样，我也懒得理她，习惯了。

　　凭心而论，李懿星的刁蛮，还是蛮可爱的，相比之下那个花蓓蓓更难缠。认识千金大小姐原来也是一种罪，一想到花蓓蓓，我的头更大了。

　　第五十三章 做你的地下恋人（一）

　　李懿星放下杯子，问道：“方伟平，你现在不在你哥们那里干吗？”

　　“嗯，不了，我打算自己干。”我实话实说。

　　“是吗？你打算干什么啊？”李懿星一脸的诧异，问道。

　　“开家饭馆。”我回答，“你今天是不是有事啊？”我心里纳闷，这小野猫不会闲得无聊，专找我闲聊的吧。

　　“人家想知道你的近况嘛，免得老爸问起来一问三不知，有个交代啦。”李懿星脸一红，朝我吐了下舌头，又涩涩的看了我一眼。

　　晕S.又来，我听完她的话，吓了一跳，刚才还说我自作多情，怎么现在又冒出这话，而且连她老爸也扯出来了？不会她跟她老爸瞎扯了什么吧？

　　看到我一脸惊恐之色，李懿星不由很不忿地道：“死迂头，放心了啦，又不是真的要你做我男朋友，上次不和你说好的吗？只是冒充一下，应付我老爸的，哼，做我男朋友有那么让你害怕吗？”

　　“呃，可我没答应过你啊！”怎么就感觉到里面的阴谋，具体哪里不对一时间还没反应过来，嘴里下意识的拒绝道。

　　“再说就我这穷小子做你男朋友，够格吗？你老爸肯定不答应，我看这主意不行，要找人冒充也得找个上得了台面的啊，换个人选吧！”

　　我还是坚持不答应，这贼船估计上了就难下，那不自己给自己找套吗，坚决不行，要回绝掉，心里想着。

　　李懿星小脸激动的通红，几乎是大吼着，叫道：“方……伟……平，你……你气死我了，我李懿星有那么不堪吗？那么惹你讨厌吗？呜……呜……要你做我男朋友不答应，现在连冒充一下帮我度过难关也不行。”说着说着又要开始掉眼泪。

　　汗死！还好是在包间里，没外人，不然有人看见一个美女在那对着个男的大喊大叫，估计会以为我在欺负人家，还不把我当色狼看。（你不就是个色狼吗？）

　　TMD的，女人的眼泪啊！这一招还真是把我吃的死死的，心太软，只好先答应下来了。（嘿嘿，方伟平你小子又找借口吧？不说自己看见美女就迈不了步，标准的下半身动物，色狼！）

　　手挠着头，现在开始习惯挠头了，还真是头晕。

　　好象自己看见美女，心软的真的有点过了，可我真的不想看见女人的眼泪啊，心底又给自己找着理由。说道：

　　“好了，大小姐，擦干你的眼泪，不要哭了，我答应还不行？”接着又说道：

　　“但是我再次声明，只是冒充的，而且只冒充一次。”

　　看见我答应下来，李懿星脸上的眼泪奇迹般的马上消失了，这么好的演技，不做演员可惜了，感叹着。

　　“没什么啦，我只是告诉老爸，不要为我物色什么对象啦，我已经有心上人了，让你冒充给他看一眼。”说完，李懿星红着脸，朝我瞄了几眼，偷偷观察着我的神情，一幅诡计得逞的奸样。

　　接着又说道：“知道你有了宝贝陈雪，放心吧，我不会让她知道的，最多我做地下的好了……。”声音越说越低。

　　第五十四章 做你的地下恋人（二）

　　“你说什么？地下的？”带着一脸疑问，赶紧问她。

　　紧张是有点紧张，怕她真要赖着做我女朋友，那我可掺惨了，但也不免有点沾沾自喜，有个大美女和你说愿意做你地下女朋友，你会不自得，可能嘛？这不说明你的男人魅力大，男人的虚荣心好好满足了回。（小人得志，真以为自己有那么大的魅力，还不是人家李懿星少不更事，被你这色狼骗了。什么什么？说我骗小姑娘，讲话要证据，不然告你诽谤！）

　　李懿星脸更红了，低下头，扭捏道：“没什么啊！迂头！”

　　一看形势不妙，再说下去越说越解释不清了，赶紧转移话题，道：

　　“这种事你也骗你老爸，被他知道那我该怎么收场？”

　　“你不说我不说他怎么知道，再说就是知道了，也和你没关系，要你怕成那样，胆小鬼一个。”李懿星嚣张道。

　　我可是喜欢陈雪的，并且上次已经跟她讲清了，不想惹不必要的误会。

　　于是我再次道：“这种事你也编得出来，算你厉害。但我要声明，我可是有女朋友的人，这种事下不为例。”

　　“有女朋友怎么啦？又没结婚，就算结婚了，我也不在乎。”李懿星打断我的话，冲我嚷道，眼睛瞪得老大，那样子仿佛一口要吞下我似的：“现在都什么年代了，还那么在乎结婚不结婚的，老土。”

　　啊，现在的小姑娘怎么对结婚都满不在乎了，看来我真是老了，有代沟。不，是鸿沟。

　　我一阵狂晕。说道：“反正我已经有了陈雪，这是事实。”

　　李懿星看我一脸坚决，咬了咬嘴唇，说道：“反正我也跟老爸讲了，我看上你了，至于其它的事，你自己看着办。”

　　看着她那小无赖样，无语，狂晕中！

　　一时之间，我和小野猫都堵气起来，各自不理对方。

　　大约五分钟，李懿星侧过身，看了我一眼，主动开了口：“方伟平，别生气了嘛，说都已经说了，叫我怎么办？”

　　说着，装出楚楚动人的可怜样，还拿小手来拉我，展开温柔攻势。

　　看她的样子，我只能叹了一口气，说道：“猫儿，这玩笑你真得开大了。算了，你老爸过了一段时间也许就会淡忘的。”

　　其实我心里想的是，传闻中李懿星谈朋友就象换衣服一样勤快，也许过了一段时间，她就会淡忘我。只是这话我没有说出口。

　　李懿星见我不再苦瓜脸脸了，呵呵笑了笑。

　　看了下时间，离接陈雪还有一段时间，脑子里突然想到上次李懿星拍照时提及认识黄振杰等事宜，我忙问：“李懿星，你认识公安局里的领导吗？”

　　“怎么突然想到这事？”听我突然这么问，李懿星问道。

　　“一个朋友调动的事。”我说。

　　“小事一桩，想到哪个部门？我回家跟老爸说一声就是了。”李懿星想也没多想，爽快的答应下来。

　　记得吴骏提起李哲成是赢环集团的董事长，身价在几十亿，这种小事情对他们来说应该是轻而易举的。这个世道，有钱就是老大，有权也是大爷，没钱没权有背景也可以，三样都没有，你靠边吧你！

　　心里感叹着，收回思绪，我问道：“真这么好办？”

　　“嘻嘻，还不是看谁要办这个事啊？”一脸的暧昧。一看就知道是深受家庭熏陶，清楚世道行情。

　　“去，小丫头片子。”我轻轻骂道，“这事先这么说定了，具体调哪里再说。”

　　第五十五章 做你的地下恋人（三）

　　其实这事我还吃不准，还要征求陈雪的意见。

　　“谁要调动啊？”李懿星又问，歪头想了一下，说：“不会是你的陈雪吧？”带着浓浓醋意。

　　“是她，行不？”我硬着头皮说道。

　　“哼，偏心，她的事你这么关心，湘江路派出所不好吗？”李懿星问道。

　　“我不想她在那，希望能帮她换个环境。”其它的事我不想跟李懿星说。

　　要被她知道了，以她的脾气性格，包不正还不知道会惹出什么麻烦来，到时候可就是欲哭无泪，追悔莫及了，千万不能说，告诫着自己。

　　“呵呵，想要我帮忙，那可要看你的表现了。”李懿星说道，“什么时候你能这么关心我就好了。”一脸的酸相。

　　看见我一脸的期盼，又不忍扫我兴，李懿星又道：“看在你做我男朋友的面子上，也帮你一次吧，我和老爸讲一下。”

　　这倒大大出乎我的意料，还以为她会不愿意，毕竟是为陈雪的调动，没想到她答应得这么爽快，搞的我真有点不知所措了。

　　“谢谢你了，小猫！”我真挚的看着她，感激地说道。

　　“哼，你什么时候也这样关心我啊？方伟平。”李懿星拉长声音道。

　　“奶茶凉了，快喝吧。”女人的醋劲上来可不得了，赶紧叉开这话题殷勤地给她端上奶茶。这李懿星的醋吃起来可就不好收拾了。

　　李懿星酸酸的看着我，喝了一口我塞给她的奶茶，满含嫉妒的说道：“我堂哥也说陈雪很漂亮，我就那么差，怎么没一个人说我漂亮。”

　　李懿星有点哪壶不开提哪壶，正对刘明洋那人渣纠缠陈雪心烦着，现在又冒出个假洋鬼子堂哥，心里就更不爽了。

　　当下沉下脸，对李懿星说：“那个假洋鬼子李子浩，整小白脸一个，竟敢说这种话，一看就是个花花公子，不是个好鸟，日本回来的没一个好东西。”

　　李懿星听我这么一说，“扑哧”一声笑了出来，说道：“方伟平，你也太夸张了吧，李子浩他只是赞扬陈雪漂亮，又没干什么，他招你惹你了？这么小气。”

　　瞪了她一眼，我说道：“李子浩就是一小日本鬼子，有鬼子味道的人我就是不喜欢。

　　咱是当兵的嘛！深受爱国思想的熏陶，天生对小日本感冒，连带着对去日本的也是无比的厌恶。整愤青一个。（方伟平，这话好象牵连太广了点，有株连九族的嫌疑。哼……就是要株他九族，一棍子打死这狗日的，敢对我的陈雪有非分之想，不想活了，作咬牙切齿状。）

　　“酷毕了，方伟平，你刚才说话的神态真是帅呆了，我好喜欢哦！”李懿星听我这么说，非但没有骂我，反而鼓起掌，满眼星星状。

　　怎么样，帅哥就是帅哥，魅力无边啊！（什么，说我引诱未知少女，拜托，你看见我勾引她了吗？大哥，没听见是她自己说的吗？脸比城墙厚的家伙，）沾沾自喜中。

　　我被她的小女儿状所吸引，看着她秀美的脸庞，失神中。手一抖，差点打翻了手中的绿茶。她的情绪变化得也忒快了。

　　好容易缓过神来，一看时间，四点十五分了，我马上想到陈雪，立马站起来，说：“不好意思，我有急事。要走了。”

　　李懿星看我火急火燎的，轻轻骂了一句：“呆子。”

　　又带着大大的疑问对我说：“什么事那么急，不会是去见陈雪吧？”

　　“哪有的事，是和吴骏约好了有点事要商量。”

　　我连忙矢口否认，不要命了，敢承认的话李懿星肯定是鸡飞狗跳的闹起来，还会让我走掉？深深夸着自己的英明。

　　“那好吧，你慢一点，记得打电话。”算是放我自由了。

　　和她说了再见，我就风急火燎的赶往湘江路派出所对面的约会老地点。

　　第五十六章 伊人的委屈

　　时间刚刚好，到达湘江路派出所正是四点三十分。

　　刚站定，陈雪就下班了。穿过马路，径自来到我身边。

　　“心情好些了吗？”我问道，一只手忍不住帮陈雪理好被风吹乱的几缕发丝。

　　看着心中的伊人，心情无与伦比的舒畅，这空气感觉怎么这么清醒？（什么，空气清醒，臭小子，这大都市里的空气会清醒，你骗大头鬼去吧你，你是酒不醉人人自醉，在那瞎掰吧你。）

　　“嗯，好些了。”陈雪依着我，柔柔地说道，我拦了辆出租车，两人一起上了车。

　　找了一家清静的小饭馆坐下，我先给陈雪倒了一杯茶。“那人渣今天又找你茬了？是为了什么事？”我急切的问道。

　　心里充满了愤怒，对刘明洋这人渣恨的牙痒痒。在车上早想问了，因为有外人在不方便，一直强忍着到现在，那个难受哟。

　　“嗯，今天我忍不住，和他吵了几句。”陈雪皱了一下眉头，说道：“本来也就是一点小事，他的一个朋友来改名字，因为情况特殊，我没允许，他觉得我没给他面子。”

　　陈雪接着解释道，说出了吵架的原因。

　　“改名字？什么名字？”我问道，其实户籍上的事我懂的并不多，只知道很繁琐。

　　“是个两劳释放人员，要将原来的名字改掉换个名字。”陈雪说道。

　　“这个人渣，这个当然不能改了。有案底的人的名字怎么可以随便更改？这不是要故意给你难处吗？”我忿忿不平地说道。

　　有违法犯罪案底的人的名字是不能更改的，更改了不就把他的劣迹给抹掉了，公安部门还怎么去监控。就算我不懂什么业务知识，也懂这个道理，亏他还是个副所长。

　　“所以啊，我没同意，他就说我无组织无纪律，目中无人。”

　　“就他那样，还配提什么组织纪律的？知法犯法，这人渣。”我更加恼怒道，心中的火气是飕飕向上蹿。

　　“小雪，跟这种人没道理可讲，不如换个单位吧？”我试着征求陈雪的意见。

　　我知道虽然她表面上柔弱平静，但实际上却是内柔外刚，不喜欢别人安排她的生活。

　　我不能明说，直说了估计陈雪会一口回绝的，只好迂回出击，婉转提出来。对于陈雪，我一直有一种含在嘴里怕她化了的爱怜感，不想她受任何的委屈。

　　“也许是该换个环境了，”陈雪若有所思起来。

　　顿了一下，说道：“不过，哪那么容易啊？说调动就调动的，再说，我刚分配到那里不久，马上打申请调动报告，有哪个领导会踩我。”陈雪静静的想了一下，幽幽的说道。

　　我看着陈雪淡定的神情，清亮的眸子，柔和的脸庞，就有一种抑制不住想拥入怀中的感觉，心神恍惚间。连忙接口道：“这事，你别操心，我来想办法，好吗？”

　　“你？……行吗？”陈雪一脸的不信任，迟疑道。

　　也对啊，你一个刚复员的阿兵哥，没工作到派出所做协警，还被人陷害辞退了，帮我调动工作，行吗？

　　看着陈雪满脸怀疑之色，不禁大伤自尊，心爱的女人对自己没信心，这不比抽我的脸还难受吗？（吆，小样自尊心还挺强的，就是没见你拿出实际行动来改变现状，只顾着泡妞，在这胡思乱想有屁用。靠，这能怪我吗？我不是去联系生意了吗？是袭人这垃圾作者情节发展太慢，把我描成个只知泡妞的色狼了，想我这大好的四有青年，强烈抗议。）

　　暗暗发誓自己一定要活出个人模狗样来，不能再被人小瞧了，一脸坚决神态。

　　第五十七章 爱意澎湃

　　看到我的表情，陈雪愣了一下，知道刚才的怀疑刺激了我的自尊，不由笑道：“行啊，方伟平，士别三日当刮目相看，这么有信心，不过这事很复杂的，别去想了，我知道你疼我就行了，再忍个两年我打申请调动好了。”

　　陈雪就是这么柔，会体贴人，我是越看越是爱意膨胀。两年，时间太长了，在刘明洋手下干，我怕她吃亏受委屈。

　　说话间，菜已经上齐了，当然点的都是陈雪爱吃的几样，给她夹了点菜，我说：“你们公安局什么部门最开心一点？”

　　没注意到我的郑重，陈雪随意道：“个人的想法不同啦，象我，从小就喜欢刑警，就象父亲那样……。”说着说着声音却小了下去，眼圈也略微红了起来。

　　我知道她和父亲感情深厚，每想起父亲就会伤心，于是忙叉开话题，说：“刑警？那不是很忙吗？”

　　其实我对刑警不了解，也就是小时候听听广播，知道有个破案能手叫“刑警803”，其他的什么也不懂。

　　“也不是每天都忙的，要碰上大案才没日没夜的干，平常还可以的。”陈雪说着，眼睛晶晶亮起来。

　　“其实我在警校时学的就是刑侦，挺带劲的。”

　　一看陈雪的表情，就知道她对现在的内勤工作不是很喜欢，只是没有说出来罢了。

　　我心想，女的干刑警是不是危险了一点？或者还会比较忙，陈雪会没有时间见我？那不就少了很多约会时间？

　　犹豫间，想劝她换个悠闲点的部门，但看到她一脸向往之色，看得出她真得喜欢干那工作，又不忍扫她兴。而且我不是希望她每一天都过的快乐吗？

　　待在湘江路派出所，也没什么好的，不说上班时间工作繁忙，并且琐事不断，唯一的好处是上下班准时了一点，在刘明洋那人渣手底下干，我总归是不放心的。

　　想到这，我对陈雪说：“放心啦，梦想会实现的，我可爱的女刑警。”

　　对于我平时的调侃，陈雪早就见怪不怪，习以为常了，笑道：“吃饭罢，不去谈这些事了。”

　　“嗯，吃饭。”很显然，陈雪的心情已经恢复，脸上有了笑容，这小妮子倒底是警察出身，心理素质贼好。

　　吃完饭，送陈雪回家。因为离陈雪家不是很远，所以我们是散步回去的。

　　十月金秋，惬意的黄金季节，傍晚天气相当宜人。

　　习习微风扑面而来，陈雪的长发在风中轻柔飘动着，发梢略过我的耳垂，有一种说不清的酥麻感觉，舒服惬意。十分享受我们两单独在一起的美好时光。

　　我看了一眼依在我身旁的陈雪，忍不住一把将她搂进怀里，将她的俏脸贴紧我的胸口。

　　陈雪的脸在埋入我胸膛的一瞬间变得绯红。

　　而这，却是我最喜欢看到的，她手足无措不知如何应对我的亲吻时就是这样，那娇羞妩媚的神情充满了诱惑……

　　一股难以抗拒的激情撩拨着我，还犹豫什么，我低下头，轻轻的捧起她的小脸，从额头一点一点开始吻下去。

　　第五十八章 规划未来

　　我的舌头灵巧的舔舐着她的额、她的耳垂，由深情变得挚烈到狂野，一路吻到她的唇。陈雪在我的侵略下，害羞地闭上了眼睛，面颊红红的，呼吸开始急促起来，娇喘声声，惹得我心跳加速，血压上升。

　　舌头一下子探进她的樱桃小嘴，急不可耐地缠住她的小香舌，低舔、打磨，舌与舌之间摩梭纠缠着，它躲到哪，我就跟到哪。

　　在我的狂热温柔攻势下，陈雪的身子终于柔了再柔，两只小手却紧紧的搂住我的腰，任凭我的舌在她的嘴里横冲直撞，在窒息式的狂吻下，陈雪终于香汗淋漓，无力的靠在我的怀里，眼睛慢慢睁开，低低娇喘道：“你越来越坏了。”

　　“谁叫你这么迷人？我越来越离不开它了。”我轻轻一指她的唇，附到陈雪耳边低语道。

　　“讨厌啦。”陈雪沉醉时，就是一副小女人的俏模样，哪还看得出是个飒爽的女警？

　　话又说回来，女警也是人，也需要爱情的滋润。

　　“嗯，回去吧。送到我那边就可以了。”说话间，已经快到她家楼下。

　　陈雪好象已经知道她母亲对我的看法，所以前几次，都是让我送到楼下，没让我进去。

　　我在她的额头又轻吻了一下，恋恋不舍道：“好吧，我看着你上楼再走。”

　　我不想让陈雪为难，我也相信，过不了多久，凭我方伟平的能耐，要不了多久，就可以扬眉吐气的去陈雪家，去看她母亲了，到时候她母亲也会接纳我的。（小子还满有自信的。）

　　“伟平，委屈了你。”黑暗中，陈雪低低说了一句。

　　“小傻瓜，说什么呢？不委屈，我愿意的。”我轻轻的抚摸了一下陈雪的脸，和她道别。

　　陈雪向前走了两步，似乎想到了什么，转身回过头来对我说：“伟平，好好干，我相信你可以的，一定能成功。”

　　我朝她笑了一下，伸手朝她做了一个“OK”状。陈雪看见后笑了笑，就上了楼。

　　直到看不到她的背影，等到她的房间亮起了灯，我才放心的离开。

　　一个人静静的踱着步，理一理接下去该怎么干的思绪。

　　租赁合同已经签下了，那家专卖店也已经在清仓整理之中，再有三天，那房子就属于我租用了。

　　接下来，该装修了，特别是采购厨房用具，相关的证件倒已经办得差不多了。想想，接下去事情会很多，真是一个头两个大。

　　这两天出门办事都打出租，不是很方便，明天该到车市去转转，看有没有适合的，买一辆汽车。日后饭店开张，进货也需要车。

　　一路想着倒很快回到了家。洗了一个澡，躺在床上，脑中兴奋的睡不着，转着转着突然想到了花蓓蓓。那小妞的脚也不知怎么样了，该不会有事吧。

　　又一想，关我什么事，又不是你把人家弄伤的，再说你不也帮人家做过按摩推拿了，人家大小姐总有人伺候的，也没我什么事。怎么想到这刁蛮丫头了，不由摇头苦笑。

　　对了，明天倒是要好好跟李懿星联系一下，说说陈雪调刑警队的事，争取把这事早点定下来，去掉一块心病。

　　想着想着迷迷糊糊地进入了梦乡。梦见了我那亲亲可爱的陈雪

　　第五十九章 美人搅春梦

　　大清早，我还躺在床上，猛砸着嘴，舌头伸在外面乱舔，正是美梦连连中，老妈却跑来敲门叫我：“方伟平，快点起来啦，外面有人找。”

　　有人找？现在？

　　不会吧？谁这么一大清早，就来找我，吃饱了撑的，没事干吗？

　　我哀叹着，揉了一下睡意朦胧的眼，极不情愿的拉长声音问道：“是谁找我啊？”

　　可恶，大清早搅人春梦，没看见我正梦到小雪，才刚亲上她的小嘴，心里美着呢，正要继续下一步的动作，就被叫醒了，我那个憋屈啊。（大清早还做春梦，标准的天下第一号大色狼加淫棍。我色狼？难道你没做过春梦，还是男人吗你？靠边站，轮不到你说话。）

　　嘴里不由叫了声“小雪”。

　　“臭小子，有了女朋友都不回来说一声，现在人家姑娘这么大清早主动找上门来，不会是你做了什么对不起人家的事了吧？。”老妈瞪了我一眼，唠叨道。

　　我和陈雪的事，本来早想跟二老说了，可当时还没稳定下来，省得他们一惊一乍的。

　　而且那时霉运当头，心里烦着，也没心思和他们讲，一拖就直拖到现在。

　　“怎么事先也没听见你说起过，说了也好让我们给你参谋参谋，现在出事了吧？哦，她叫小雪吗？”老妈继续着自己的唠叨。

　　什么跟什么啊？听着老妈那唐僧般乱七八糟的唠叨，麻木中，一时没反应过来。

　　啊！有小姑娘大清早来找我，一听见是个小姑娘找我，不由精神一抖，对老妈的唐僧也不觉的烦了。（刚说你是色狼还不承认，现在听见是个小姑娘的，看你那一脸淫贱相，竖中指鄙视你。）

　　这两天好象真有桃花运，哈哈，方伟平你现在是鸿运当头，先中五百万，再是陈雪接受你，李懿星这千金大小姐的暗恋，还有个花蓓蓓好象……，痴痴地臆想着，心里那个美，不由得意地呵呵傻笑起来。

　　连忙甩手抽了下自己的脸，方伟平你个色狼想什么呢？李懿星……花蓓蓓……？她们是你想的吗？真是额头上缺个包，找揍！看你还敢色狼。

　　不会是小雪，不太可能？昨天也没听见她说要来我家，那其他人会是谁呢，除了小雪，好象没有别的人知道我家地址啊。

　　又一想，不对啊，小雪每天准时上班，这时间怎么可能出现？否定掉。

　　“妈，那女的长什么样。”边快速穿衣服，边问道。

　　“是个漂亮的小姑娘啊，那水灵样，妈看了喜欢。”看老妈那兴奋的神态，真的以为是自己的媳妇了。

　　赶紧打消她的兴奋，问道：“那她说认识我吗？不会是找错人家了，我可不认识什么水灵的小姑娘。”

　　陈雪是长的漂亮，人也水灵，可她给人的感觉还是婉约，温柔，贤惠的成分居多。

　　老妈听我这么一问，愣了一下，笑呵呵的说道：“臭小子挺会装的，人家姑娘都承认是你女朋友了，这么水灵的小姑娘你欺负她我可不答应。”

　　晕S，人还没见到，她到好，已经当是自己媳妇了，想儿媳妇也不能这么乱来吧。

　　当下说道：“妈，你不要乱说话，我都不知道人家是谁呢？”

　　“好，好，我在一边不说话，总可以了吧。”老妈笑眯眯地看着我，将一套干净的衣服扔给我。

　　倒！在一边看着？怎么就不说要回避呢，I服了她。

　　第六十章 乖巧“儿媳”（一）

　　“还不快点，磨蹭什么，让人家小姑娘久等不好。”老妈又催我道，看她那迫不及待的样子，忍不住苦笑起来，真是想儿媳妇都快想疯了。

　　我的脑子里快速的旋转着，该不会是小野猫吧？

　　想想实在是没有别的人了，这个可能性到非常大，凭她的能耐，我的住址不难知道。应该就是她，而且上次她就将车停在我家小区门口等过我。

　　不知道她今天唱的是哪一出？这么大清早就来找我，估摸着没好事。

　　也不知道就这么会儿工夫，在我妈那里灌了什么迷魂汤，让她对小野猫赞誉多多，基本承认是半个儿媳了，这古怪精灵的小东西。

　　我忍不住道：“妈，别听风就是雨的，你出去吧，我知道了。”

　　“这小子，还死不承认？真是，好吧好吧，我不管你的事了，但要好好对人家啊。”老妈絮叨着终于走出了我的房间。

　　晕，说不管我的事了，又要我好好待她，真不知道她要我是真不管还是假不管，老人复杂的心思难搞明白。

　　一个头两个大，我换好衣服，只能硬着头皮出去见李懿星。

　　客厅里，李懿星捧着个茶杯，四下里张望着，嘴里还哼着小歌，瞧她那一脸的得意，整一幅诡计得逞的小人样。

　　老妈在一边假装忙活，可怎么就老拿着个抹布不擦呢，支着耳朵，不时瞟眼观察着，整一个高级特工，比FBI还象。

　　桌上，堆着几盒高档的滋补品：什么脑白金、黄金搭档、燕窝等等，都是当今电视上的广告热门货色，先不说它的具体营养价值，就那么小小一盒东西，敢开那么高的价，厉害。（笨蛋，他不开这么高的价，能在电视上狂轰滥炸的做广告，羊毛出在羊身上嘛！）

　　小野猫倒是一向出手大方，我也习惯了，可我妈一个未见世面的小市民，哪见过这架式，再加上她灵牙利齿的，难怪被她灌得团团转，云里雾里的找不着北了。

　　心里那个郁闷啊，这个小祖宗，今天也不知又打什么鬼主意呢？想到她的古灵精怪就头晕不止，干咳了一声。

　　李懿星听到我的声音，转过身来，贼贼的低笑着道：“方伟平，早啊。”

　　“早？哪有你早啊。”我绷着脸回答道，径自坐了下来。

　　没看到我绷着的脸，李懿星沾沾自喜道：“今天是我起的最早的一天，怎么样，有感到惊喜吗？迂头！”

　　说着小脸朝我靠过来。看见我的脸色，不由嘟着嘴道：

　　“怎么了嘛，一大清早就摆一张臭脸，给谁看啊？”李懿星嘴里说着，脸上却还是笑嘻嘻的，根本不在乎我的臭脸，拿她没办法，投降。

　　“李大小姐光临寒舍，我敢摆臭脸吗？”我说道，“说吧，今天又准备唱哪出啊？”

　　“我可不是唱戏的，今天一早醒来，想想没别的事，决定到你家来看看，所以就赶过来了。”瞧她说的多轻松自在，好象来我家是理所当然的事情。（小样，心里又在偷着乐了吧，有美女自动送上门来，不正合你的色心。大哥！嘴下留情，我有偷着乐吗？转头四顾，没有吧！不过心里的那么点男人自豪感好象真的挺充实，自恋中。老实交代了吧，色狼。）

　　正文 第四集

　　第六十一章 乖巧“儿媳”（二）

　　“我说，大小姐，你大清早地巴巴赶过来，还让人活吗？你真无事可干？”我忍不住问道。

　　“什么大清早的，我过来已经五点半了嘛，哪早了？”李懿星撒娇道。

　　“五点半还不算早，那你平常几点起床的啊？”我反问道。

　　尴尬的挠着头，小野猫一幅吞吞吐吐状，小声道：“也不晚啦，大概是十点。”

　　天呐，十点还不算晚，被她的话憋的我无语，狂吐血。

　　看见我无奈的样子，不禁上来撒娇地拉住我的手，道：“我是想你了吗！所以忍不住就过来了。”

　　“可……。”刚想说我不想你，看见老妈在那支耳猛听，那脸上的笑……，看得我心慌，收住要出口的话。

　　“妈，都几点了，还不去准备早餐，李懿星都还没吃呢。”我朝老妈说道。

　　还是先把老妈支开为妙，我估计老妈是已经全面倒向这小野猫了，两个女人对付我一个，好汉也架不住人多，对她们还是逐个击破来的容易些。

　　老妈看见我这么说，不由点头道：“看我这记性，光顾忙着擦洗桌子，忘记准备早餐了，李小姐你和伟平慢慢聊，我去厨房。”

　　大汗，明明是想呆在边上偷听，却找借口是抹桌子，老妈你比我强。（方伟平，难怪你平常会有那么多的借口，看来是基因遗传，你老妈的优秀都被你继承了。真是龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打洞。打住……赶紧打住，你说什么呐？老鼠打洞，我有那么贼眉鼠眼吗？纯粹是对我这英俊潇洒的四好青年的污蔑，强烈抗议。）

　　“阿姨，叫我星星好了，我家人都这样叫我。”李懿星讨好地走到老妈面前，拉住她的手说道。

　　老妈一听小野猫这么说，顿时乐的眉开眼笑，盯着李懿星，那眼神……那神态，看的我一阵恶寒。赶紧把老妈推出了客厅。

　　“呃，这个……，李懿星，我不是说过了我们只是好朋友嘛？你怎么在我妈面前说是我女朋友，你叫我怎么和她解释。”我苦着脸说道。

　　看着我的苦瓜脸，李懿星乐的嘿嘿直笑，狡黠的朝我眨眨眼：“对不起啊，方伟平，我对你妈说的是”你朋友“，而不是”女朋友“，可能她老人家年纪大了，耳朵不好使，没听明白，这怎么能怪我。”

　　对于小野猫的死缠烂打，我也无计可施。不禁有点恼羞成怒地道：“大清早过来的，你是没事干啊。”

　　不理我的恼怒，李懿星自顾自地说道：“有啊，怎么没事干，但不忙啊，革命工作嘛，干不完的，急什么？再说了，现在李子浩留学回来了，有他帮我老爸，我不乘机开溜才傻呢，这样不是挺好？”只当没看见我恼怒的神色。

　　对她，真的没办法。神啊！我该怎么办，快点帮我想想办法，怎么才能摆脱她。真的好怕陈雪知道，那时候我该怎么办啊？（色狼，又露出你的狐狸尾巴了，你是怕被陈雪知道，而不是自己不喜欢李懿星吧！上帝啊，惩罚这个喜新不厌旧的陈世美吧！快点让陈雪看明白这个色狼骗子的伪善嘴脸！阿门。靠，你可真……毒，想让我死无葬身之地吗？哪个男人不好色，我可是个好色而不淫的极品男人。自恋狂！）

　　第六十二章 乖巧“儿媳”（三）

　　倒底是自己家的公司，想开溜就开溜，出入自由。

　　“那你找我到底干什么。”看她回避着不说，追问了句。

　　“我要你陪我玩一天，可以吗。”说着用期盼的眼神定定地看着我，那模样怎么就感觉不对味，整怨妇一个。

　　心想，我可没什么闲功夫，房子马上要到手了，接下去的事情会忙不过来，想到这就有点焦头烂额，对李懿星说道：“猫儿，我真没空陪你，有好多事要我去干，等下我还得去趟汽车市场，买辆车。”

　　听见我拒绝，李懿星冲我笑了一下，那神情就象在说：果然不出我所料，不愿意。

　　于是又贼贼地说道“你小子中了五百万，也不请客，真不够意思，小气鬼。”

　　我一愣，好象这事就只有陈雪和父母知道，我没告诉其他人啊？这鬼精灵，怎么什么事都瞒不了她，这效率比FBI还效率。不由奇怪地问道：“你怎么知道的？”

　　“想知道吗？就不告诉你，所以呢，我告诉你，以后别想干什么坏事，我可什么都知道，一切尽在掌握。”说着说着吐出了这句广告语。

　　李懿星见唬得我一愣一愣的，甭提有多得意。

　　我心想，这小丫头不会派人查我吧？怎么啥事都知道呢？乖乖，不是玩真的吧？有必要这么查吗？

　　“你不会闲着无聊查我吧？”我不敢确定的试探着问道。

　　“嘘，别问，问了也不会告诉你。”李懿星故作神秘的不告诉我。说着跑过来，乘我不备，在我脑门上来了一个爆栗。

　　咯咯笑道：“好了，你家也看完了，既然你忙的陪不了我，那就只好有劳本小姐陪你好了，走，我们去买汽车吧。方老板……。”

　　听着她那拖着长长尾音的“板”字，一阵天旋地转，我这是招的哪门子祸害，怎么就让她这小野猫给缠上了，还让人活不？（色狼你才是个祸害，专门祸害漂亮小姑娘，当心告你个玩弄女性。说话要有证据，当心告你诽谤！这不没看见我躲她还来不及吗？那你扪心自问心里喜不喜欢小野猫？呃……无语愕然中。色狼。）

　　好说歹说要她不要缠我，怎么绕了一圈反而又是我绕进了她的圈套，难缠的小野猫。

　　心里感叹着，嘴上还是不轻意松口，道：“猫儿，你今天还是自己去玩吧，真没空陪你，除了买车，还有好多事要我忙呢！）

　　“你忙你的，又不要你特意陪我，我在边上还可以帮你嘛！想我堂堂一个名校高才生，给你当义工，倍儿有面子了吧你？……怎么样，迂头你有点感动吗？”李懿星坏坏的看着我，笑的那个奸样，看的我冷汗直冒。

　　“可是…。”我还要找理由希望撇下她。

　　开玩笑，要陪我一天，那还不如把我绑一天关起来好了，和她在一起还不知要惹出什么麻烦呢。

　　不过能够陪我一天好象也不错，看见她的可爱样还是比较让人提精神。

　　但心底想到陈雪就揣揣不安的。矛盾中啊。（就知道你是个花心大色狼，还老找借口推辞，现在没话说了吧。好象我真的有那么点花心，有了陈雪，还是不能干脆利落的回绝小野猫的种种暗示，可我这不是不想伤害这好女孩嘛？心太软。小样，又找借口了吧！有吗？没有？好象有点。）

　　第六十三章 乖巧“儿媳”（四）

　　李懿星不等我说下去，抢过话说道：“不要什么可是了，就这么说定了哈。”

　　我哭笑不得，我的思维跟不上李懿星的鬼脑子，不亏是名校高才生，IQ就是高。

　　这小丫头不但要跟我去买车，还要陪我一天，想想还是不妥，刚要开口。

　　李懿星笑着又开口了，“方伟平，今天你没有借口可找，买完车你还得请我吃大餐，算是对你的惩罚，以后再有什么事瞒着不告诉我，可不是这样的惩罚了，到时候肯定罚得你五百万都不够。”说完，哈哈大笑起来。

　　看着她的威胁，欲哭无泪中，我方伟平和她有什么关系吗？怎么在她嘴里说出来的意思变成我是她的了，没这么亲热吧！（小子，现在人家基本挑明了是喜欢你，这下开心了吧！富家美女到追你个瘪三，正好满足你这花心色狼的虚荣心，可怎么看这是个火坑呢？你自求多福吧！但愿你的陈雪永远不会知道，鄙视你，嘿嘿嘿。有你笑那么奸的吗？真想看我怎么死，靠，竖中指。）

　　这时，我妈从厨房里端着早点走出来，看到李懿星开心的大笑，说道：“星星，以后多来玩，把这里当自己的家，就是别这么客气了，不要那么破费。”

　　“阿姨，没事。方伟平早就说要买来孝敬你们二老了，因为忙着开饭店的事，就耽搁了。也怪我，没提醒他。以后，我会常来看你的，我们也会好好孝敬你们的。”说着，又上前挽住我妈的手，象女儿似的撒娇。

　　乘我妈不注意，又回过头来朝我快速的扮了一个鬼脸。

　　标准的一个贤惠媳妇，看着李懿星那精湛的演技，老妈那一脸的幸福笑容，我的脸色却象七月的天，起伏变幻个不停，说多难看就有多难看。

　　神啊！主啊！快来救救我，求求你们了！能够远离这只小野猫，我愿意出家当和尚吃斋念佛。（就你这花心大色狼，出家当和尚没满三天，早偷跑出去泡妞了，当心佛祖惩罚你这心是口否的家伙。到也是，叫我当和尚不是看不见陈雪了，坚决不行。神啊，主啊，我收回刚才的誓言，不过好象和尚不归你们管。）

　　还我们会好好孝敬你们二老的？也亏她这大小姐说的出口，听的我是鸡皮疙瘩都起来了，麻！

　　看着老妈也拉住李懿星的手，在那唏唏叨叨的说着我的事，我坐在一边是没了插嘴的份，只能听凭她一个人说。

　　小野猫不时插嘴附和着老妈的意见，让老妈更是大大的受用，不断的和她说说笑笑，那样子，好象我是外人似的，真是比亲儿子还亲。

　　佩服小野猫哄人的本事，可老妈你也太不堪了吧！几盒礼品加甜言蜜语就卖了你儿子，怨怨的看着老妈，我哭。

　　我心里苦笑，以后陈雪上门老妈也能这么开心就好了。要是让老妈知道，站在她面前的“贤惠儿媳妇”是假冒的，还不知会有怎样的感想，要是知道她就是报纸电视上经常报道的李哲成的女儿，不知会惊奇成啥样，估计是下巴掉地还算正常。

　　第六十四章 难言之痛（一）

　　我快速的喝下一碗粥，打算快点和李懿星出门。再晚一点，不知俩人还会扯上什么话题。

　　别以为我在吃早饭没看见，两人凑在一起，有说有笑，一会儿对我鬼怪鬼祟祟的指点一不下，一会儿又捂住嘴，咯咯底笑，当我没看见。感觉是毛骨悚然，恶寒连连。

　　扔下饭碗，我对李懿星说：“我可要走了，你走不走？”还是先把她们两分开再说，再谈下去估计要讨论终身大事了，快闪。

　　“当然走啦。”李懿星连忙回答道。转身又对我妈说：“阿姨，我陪伟平去车市看看，走了啊，下次再来看你。”

　　“好的，小李，你可常来。你看，饭也没吃。要不，晚上和伟平一起回来吃晚饭？”一副舍不得的样子。

　　我是被老妈的神态搞的晕头转向，至于吗，老妈，想儿媳妇快想的发疯了，看来什么时候也要带陈雪回来见见，和小野猫混熟了，老妈不要先入为主的就对陈雪不感冒，那就糟糕了，心下暗暗决定着。

　　李懿星听见说要她回家吃晚饭，迫不及待的想答应下来，幸亏被我眼疾手快的拉住了，不等李懿星开口，就说道：“妈，晚上再说。别等我，我们事多，忙着呢。”

　　“是啊，这两天很忙，等过两天空了，我来陪你。”李懿星看见我拦住了她的话，不好意思说晚上再来，就朝我妈甜甜的笑了笑。

　　说实在的，李懿星脸上那甜甜的笑还真好看，不由一阵恍惚。（又露出你的色狼本性了吧！真是狗改不了吃屎。靠，爱美之心人皆有之，我能例外吗？你那叫爱美，纯粹是好色。扑通，我到！）

　　好容易和小野猫从家里走出来。被她们两个女人搞的冷汗连连，无比郁闷。

　　李懿星大大咧咧的挽住我的胳膊，头靠在我的肩上，在老妈慈祥喜悦的视线中下了楼。

　　我的祖宗，我想抽出她的手，却不想这小妮子手挽得牢牢的，说什么也不放手。

　　被我拉的急了，狠狠瞪了我一眼，怒道：“急什么？有那么可怕吗？到了车里再放。”

　　我一见柔的不行，只能吓唬她道：“你挨得我这么近，当心我受不了诱惑，引我犯罪，我可不是柳下惠。”

　　听我这么一说，李懿星的小脸乐开了花，那个得意劲。

　　高兴道：“看来我蛮有吸引力的嘛，你这个迂头也心动了吗？太好了。才不怕你对我犯罪，你敢吗？”说着挺起高耸的胸脯朝我靠过来。（色狼这动作正合你意吧，看把你那个美的。靠，说什么呐？我有你说的那么衰吗？小样，还不承认。）

　　我狂晕。吓得连忙挪开身子，离她远点的好。那狼狈样看的李懿星直嘟嘴。

　　顿了一下，李懿星又说：“迂头，你家的气氛好温馨，我很喜欢，恭喜你，过关了。”

　　什么什么？我怕自己耳朵出了毛病，拉住李懿星问道：“你说什么呢？什么过关啊？”这小妮子老是跳跃式思维，害的我这个大老爷们老是摸不着头脑。

　　李懿星听我这么一问，停下脚步，一改笑嘻嘻的面孔，一本正紧盯住我的眼，一字一句深沉的说道：“迂头，我好喜欢你家，你的妈妈，看见你们家那种融洽和美的气氛，我好羡慕。”一双美目水汪汪的，强忍着没有掉泪，但是眼圈略已经有点红了，一种沉重的深沉。

　　第六十五章 难言之痛（二）

　　妈妈？对了，从认识到现在还没听见她提起过自己的母亲，就只有听她说自己的父亲李哲成怎么怎么逼她，这里不会有什么问题？

　　想到这，我迟疑的问道：“那个，猫儿，你妈妈是怎么回事，以前从没听见你讲过啊。”

　　“我妈妈在我很小的时候就去世了，听我爸说是肺癌。她去世的时候我还不懂事呢，对她是没有一点的印象。从我懂事起，每当想妈妈了，就只有从照片上看看她，真的好羡慕你有一个那么慈祥善良的妈妈。”说着再也忍不住流下了眼泪。

　　看着她那伤心欲绝的神情，心底隐隐作疼，这小丫头，到底有多少秘密？先是偶然知道她不喝咖啡，是因为从小喝多了苦的中药，现在又知道她自小没有母亲。

　　在外人看来，作为李哲成的女儿，那真是风光无限，要什么有什么，对她是羡慕，嫉妒的很，但他们哪里知道在这耀眼的风光背后，李懿星隐藏着多少的悲伤，无奈。

　　有些东西，不是钱就可以替代的，她开朗爽快的背后，到底还藏着怎样的秘密？看着李懿星娇美的俏脸，我的心里猛然间一疼，再也控制不住，不由自主的环抱住小野猫。只是，我知道这一抱中，更多的是一种怜爱。（只有爱怜吗，就没一点爱意，对你的人品表示极端怀疑。什么，怀疑我的人品，你有没有搞错，还有比我更正人更君子的吗？再怀疑我可跟你急。）但好象又不止是爱怜，糊涂中。上帝啊，但愿她不要误会。情不自禁啊。（可不是你们想的那种情啊。此地无银三百两，越描越黑，惹人怀疑。）

　　李懿星正沉浸在悲伤中，没想到我会突然抱住她，先是一愣，转而在我的怀里破啼为笑，很受用我的拥抱。

　　听到她低低的笑，我倒尴尬起来，放开了手，有点不知所措。心里一阵后悔，刚才真是太冲动了。

　　我“腾”的一下红了脸，结巴着对她说：“不……不好……意思，猫儿，我有点冲动了。”

　　“迂头，你好可爱哦，我喜欢。”李懿星不管我的窘迫，泪眼花花的冲着我直笑，刚才的悲伤早跑无影了。那神情是有多高兴就有多高兴。

　　兴奋地拉住我的手，朝她的宝马跑过去，跑着还猛瞧我，那眼神看的我犯晕。

　　目的很明确，直奔汽车市场。因为刚才的一抱，我有点后悔，还是有点不好意思，坐在车子里不知该说什么，只好假装闭目养神。

　　李懿星却开了口：“迂头，打算买什么车啊？”

　　听到李懿星问我，我睁开眼，看她一脸大方，好似没事发生，我也没必要再扭怩下去，说道：“初步计划打算买辆小客车，以后方便一点。”

　　李懿星点点头，说道，“其实我只知道跑车类的，对其他汽车也没什么研究，等下去车市看了再说。”

　　到是实话实说了，你个千金大小姐当然只研究富人的玩具―跑车，对于客车类你会研究才怪呢。

　　第六十六章 大眼美女（一）

　　汽车市场人气很旺，各家4S店门口都竖着大型的广告牌。其它各类汽车经销商店门口，也热闹非凡。随着这几年经济的发展，各类家用轿车是处于热销中，顺带着拉动了各类汽车的消费，也导致了车市的激烈竞争。

　　大概是李懿星的宝马太显眼，车子一停下来，就有车店的销售员上来主动搭腔。“买车吗？到店里看看吧。”经销商无一例外眯着眼，满脸堆着笑，那眼神就象饿狼看见了猎物。

　　李懿星大概没想到会一下子涌出来这么多销售人员，有点手足无措，不由凑到我耳边道：“吃不消。怎么会有这么多人？”

　　我低声说道：“谁叫你不听我，偏跟来的？要是你是卖家，看到开着跑车来买车的美女，你是销售员的话，也会凑上来的。”说归说，手却不由自主地挡在李懿星身前，怕挤了她。

　　看到我关心的挡在她面前，李懿星是乐在心里，不由撒娇道：“不就推销一辆车嘛，这么多人，有那么夸张。”

　　我晕，小祖宗不知道人家为了工作拼命拉客的无奈，也难怪，就她那大小姐，从小被人捧着惯着，怎么可能懂得这些。无语中。

　　我连忙上前道：“哪家卖客车的，领我去看看。”

　　听我这么说，李懿星也笑了起来，对众人说道：“不是我买车，今天的主角可是他。”说着用手朝我一指。

　　“可别人不知道啊，以为我是个小跟班。”我耸耸肩，装作一脸的委屈状，看着他们不再说话，见这架式，围着的人散了一大半。

　　我随便挑了个推销员，也算是个美女，圆圆的脸蛋，一双眼睛忽闪忽闪，挺灵动的。（兄弟，你强！买个车都要挑个美女推销员，真是不忘色狼本色，佩服！靠，我是工作不忘探花，有美女难道你不看，伪君子。）

　　大眼美女带着我和小野猫进了汽车经销点，在店内对着一字排开的车介绍起来。看我的眼神老往小型客车那边溜，明白了几分，热情的领我们到小型客车区介绍。

　　李懿星跟在我后面，东看看西望望，倒是很安静。

　　我跟着大眼美女看了几款车，最后终于定下来，决定买一辆金杯阁瑞斯。这车内部较宽敞，以后既可以方便的载运货物，还可以当客车用，二者皆备，不错。

　　汽车市场里买车有一条龙服务的，保险上牌一步到位，想到日后也没空余时间，乘着现在有空直接搞定。

　　大眼美女看我这么爽快，自然乐得合不拢嘴，保险提成可不是小数目，比她推销一辆车的提成大多了，于是开心的说道：“先生真爽快，女朋友好漂亮，真是天生一对。”

　　李懿星本来站在一边面无表情的看着，听到大眼美女这么一说，脸上泛起了笑容，那个高兴，本来大大的眼睛笑的眯成了一条缝，乘势挽住了我的胳膊。

　　付完钱，大眼美女对我说道：“方先生，你和女朋友先在店里坐会儿，我去给你办手续，很快的。”

　　“好的。”我点头答应着把需要的手续给了她。

　　第六十七章 大眼美女（二）

　　大眼美女转身朝汽车走去，估计今天一大早就揽到了个生意，大眼心情愉快着，走路的步子是那么轻盈。（色狼的眼睛就是毒！厉害啊厉害。）

　　我眼睛一亮，不由自主地盯着大眼美女那婀娜的背影，直到消失在视线中，才恋恋不舍的收回目光。（啊！你个色狼啊，自己边上就有个大美女，还盯着别的女人看个不停，狼兄你够强！五体投地，I服了YOU.什么狼兄，话这么难听，哪个男人会我多嫌美女，我不是男人吗？当然不例外，可我是有那个色心，却没那色胆，有我的陈雪就心满意足了。对你的狡辩表示严重怀疑，色……狼……兄！会信你才怪，大家拍他砖头。）

　　看见我恋恋不舍的收回目光，在一边看着我的李懿星是咬牙切齿，醋意冲天的说道：“叫你看，叫你看，你个大色狼，人影都没了还看，我掐死你。”说着一把掐住我的手臂。

　　随着一阵巨疼，我不由自主一声惨叫，叫的那个凄厉，吓的在一边的推销员手一抖，手中的茶杯，掉在了地上，惊魂未定下用好奇的眼神望着我们。

　　“我的姑奶奶，祖奶奶……，快放手，疼死我了。”我连忙告饶求道。（活该！掐你算轻的了，应该拿刀砍，看你还敢色。靠，有你那么诅我的吗？）

　　我这是招谁惹谁了我，不就看了一眼，值得这么气急败坏的。（还只是看一眼吗？你那色眼盯着人家屁股，直到没影了还收不回，有你那么看一眼的吗？真是欠揍，使劲拧，用力，支持你李懿星。喂喂，兄弟你给点面子，不要说的那么直接，我会害羞的。就你那比屁股还厚的脸，会红？）

　　尴尬的看了推销员一眼，堂堂一个大男人，大庭广众之下被女人弄的开口求饶，没面子啊。

　　“那你以后还敢乱看女人吗？”李懿星恶狠狠的问道。

　　“不敢了，不敢了，小猫，猫儿，快放手，别人还在边上看着呢！”我边看着那推销员在那窃窃的笑边轻声对李懿星说道。

　　“这次就饶过你了，看你挺老实的一个人，没想到这么色，大色狼。”看着我的狼狈样，李懿星也忍不住“扑哧”一声笑了出来，松开了掐我的手。

　　抹了一下额头上的冷汗，长嘘了口气。

　　想到刚才的衰样，不禁有点恼羞成怒，看着李懿星道：“我看女人关你什么事，你又不是我什么人，哼！”

　　话出口感觉到有点重了，只是有点不忿，却没想要伤害李懿星。

　　“你……你，我……我。”李懿星被我的话气得在那气喘嘘嘘，小脸通红，眼睛也红了。

　　看到她的气喘样，吓得我连忙上去：“小猫，别激动，我不是那意思，来，别激动，你看又要喘了。”

　　“呜呜，方伟平你欺负我，你大坏蛋。”李懿星哭着说道。

　　“是我不对，我不好，我方伟平是个混蛋，大色狼，不该欺负猫儿。小猫不要哭了，再哭要变成个大花脸就不漂亮了。”连忙拿出哄女人的甜言蜜语，先应付过去再说。（哈哈，这下自己也承认了是大色狼了吧！看你还有什么话好说的。没看见我这是在哄女人嘛！去……去，一边呆着去，没你事。你这是狗急跳墙嘛。你再说，再说我咬你，狗急了跳墙，我人急了咬你。）

　　听到我求奶奶告爷爷的求饶话，终于是阴转多云，又转晴。

　　李懿星接过我递过去的面巾纸，擦了下眼睛。“看你以后还欺负我。大坏蛋。”

　　“不敢了，来，坐会儿，小猫。”我殷勤的拉李懿星坐下来。

　　第六十八章 大眼美女（三）

　　我对李懿星说：“站了这么久，累吗？”虽说是被她狠狠的掐了一把，但心里总归有点不好意思。

　　“我不累，怎么到现在还没办好手续，都快一个小时了。”李懿星有点不耐烦了。

　　经过刚才的小插曲，我也有点郁闷，不时看着手表。心里也在闷闷的想：不是说很快的吗，这么久了还没见大眼美女把车开过来。

　　边上的推销员听见李懿星的问话，走过来抱歉的说道：“两位对不起了，今天是双休日，估计来买车上牌的人多，麻烦你们多等会了，我去看看小刘手续办的怎么样了。”打着招呼出了门。

　　“迂头，买好车，接下来我们去哪？”李懿星靠在我手臂上问道。

　　想要挪开身子，又怕小野猫发狠，算了，靠就靠吧。（色狼，还不如说自己也希望她靠在身上，好沾便宜。你这是饭可以乱吃，话可不能乱讲，我这是为了不刺激李懿星，怜香惜玉知道吗你。怜香惜玉？不如说是揩油来的恰当。）

　　小野猫身上那处女特有的幽香一阵阵传来，熏的我是迷迷糊糊，东南西北都分不清了。用力在自己的大腿上掐了一把，提醒自己要保持清醒，千万不能自乱阵脚。

　　我一看时间，快到午饭的点了。就笑着问：“大小姐，接下去当然吃饭去了，说说，想吃什么大餐？”我当然还记得早上在家里李懿星要敲竹杠的事。

　　这会儿，她倒有点不好意思起来，小声说：“早上那是逗你的。才不要吃什么大餐呢。要不，要不你带我去小吃一条街？我听说那个地方好久了，可老爸常说那环境差，又不卫生，不让我去。”

　　此时，李懿星的样子实在可爱之极，这小妮子表面刁蛮，实际上却心地善良，善解人意，要是没认识陈雪，我还保不定就去追求她了。（露出本来面目了吧，色狼，心里还是喜欢她的吧，可惜太晚了，幸灾乐祸中。）

　　去小吃一条街还不容易？那地方是我们这种人常去的地方，价钱便宜，简单随意，大碗喝酒，大口吃肉，瞎聊胡侃，轻松自由。

　　李哲成不让你大小姐去这种地方，很正常啊。象她那种身份，常去街边吃小吃倒不正常了。

　　看出李懿星一脸向往的样子，我说：“好啊，省了我不少钱，等车来了就走。”

　　李懿星见我爽快答应，乐得跟孩子似的。

　　这时候，那个大眼美女开着车也回来了，看她满头大汗从车上下来，估计今天人真的很多。我和李懿星迎上去。

　　“对不起两位，我忘记今天是星期六，人好多啊，让你们久等了。”抹了把汗又接着说道：“不过今天你们运气好，车子选了个靓号，‘858’，怎么样。”说着炫耀的移开挡着的车牌。

　　‘858’，不错，真的是个靓号，现在去车管所上车牌，你没门路想要弄个带8字的还真不是容易的事，更不要说是象‘858’这种号了。

　　大眼美女在车管所还有门路啊？我有点惊奇的看着她。

　　大概是看出了我眼中的疑问，大眼解释道：“不是我在车管所有门路，而是你们运气好，车管所今天把一批带8的车牌号放到了电脑里，我是随机抽到的。”

　　大眼一解释，才记起昨天的新闻报道，说什么车管所利用带8的车牌号牟利，媒体暴光后，被抓了几个影响特别恶劣的，市局才决定把所有的车牌号一律放进电脑，有上牌的车主在电脑上随机抽取。

　　第六十九章 大眼美女（四）

　　哈，真的是运气啊，TNN的，好运不断啊。不由朝大眼笑了笑：“谢谢你啊，主要是你的运气好。对了，可以给张名片吗？车要是有什么问题我直接找你，而且以后我再买车的话也可以照顾你生意。”（色狼，上帝会惩罚你这罪恶灵魂的，阿门！兄弟怎么又拍砖头，我在此声明没别的不良思想，纯粹只是想认识一下下，没别的意思哦。）

　　“哦，对不起，忘记给你名片了。”说着掏出一张名片给了我。

　　顺便看了一下，刘非，不错，简洁明了的名字，和她的人一样，清清爽爽，我喜欢。（看你那贼眉鼠眼的猥琐样，又动坏脑筋，想泡小姑娘了吧。色狼，你已经祸害了一个李懿星了，放过这个刘非吧。狡辩，我只是想照顾人家小姑娘生意，可没你想的那么龌龊下流。口是心非的淫棍，当心天打雷劈，不得好死。喂喂，有你这样咒人的吗？再咒我真得跟你急。）

　　当下还想和刘非说几句感谢的话，却被李懿星一把拖上了车，晕，看她那娇小玲珑样，怎么力气就这么大。

　　李懿星用异样的眼神看着我，不快地道：“快点开车，我跟在你后面，我们去吃饭。”

　　汗一个，小野猫准又在心里猜疑了。（靠，人家只是猜疑，要是我，早拿把刀捅你了，色鬼。）

　　再不敢久留，省的又惹来小野猫的狂风暴雨，赶紧发动车子出发，闪人先。

　　一路风驰电掣，脚踩油门，开着属于自己的车，心里那个爽，比坐李懿星的宝马还带劲。（小人得志，要不是你那狗屎运，还不和我一样是个穷鬼，强烈鄙视你。什么，拿我这聪明绝顶，英明神武的帅哥和你比，有的比吗？小样，自恋中。）

　　车子到了小吃街那边的停车场，我停好车，站在一边看李懿星泊好车，巴结地迎上去。

　　小野猫可能对刚才的事还有点耿耿于怀，绷着个脸，不理我的巴结径直往小吃街走去。

　　看她越走越快，知道心里还不爽着。

　　看着她的背影，我却若有所思起来。这小丫头，虽然有点刁蛮任性，但其实是很好相处的。

　　小吃一条街其实就是步行街，就如南京的夫子庙、苏州的观前街一样，生意繁忙火爆。就如我的猜测一样，李懿星的确对这种步行街不甚了解，看到各种各样的小吃、小玩意，睁大了眼睛，神情兴奋，不知不觉忘记了刚才的不快，自动拉着我的手直往人群里挤。

　　我总算是彻底领教了女人的逛街本领，李懿星拉着我的手，一个一个商店逛过去，绝不落下一个，而且兴致越来越高，我跟在她身后，累得大汗淋漓。早忘记了来这是吃午饭的初衷。

　　“我说猫儿，你要不要买，不买就别瞎看了，好不？”我一脸无柰，软言相商道。

　　“不嘛，我还没看个够。”李懿星眼睛盯着花花绿绿的小玩意，一点也不理会我的感受，十足是个大孩子。

　　“找个小吃摊点吃东西吧？”我问道，跟着她转悠了一两个小时，饿得够呛。一双腿也象注了铅一样，沉重起来。还有就是无聊，大大的无聊。靠，我怀疑这能赶上我们部队时的野外作训。

　　第七十章 温馨的午餐（一）

　　“真得饿了？”李懿星听出我的有气无力，回过头来看着我。

　　“大小姐，你不饿吗？”我问道，一脸的哭笑不得。

　　“好象也有点饿了，好吧好吧，就依你吃东西吧，但是。”李懿星牵着我的手不放，又说道：“下次，你得再陪我一次，逛个够。”

　　“什么？”听了这话，我的眼睛都快瞪出来，“你又不买东西？有啥好看的？”

　　天呐，我是作了什么孽，要我受这份罪，不说这人挤人的一身臭汗，更加不能忍受的是，明明一个几块钱的小东西，看她拿在手里爱不释手的，当说要买下来，却又恋恋不舍地放下不要，拿起另外的看个不停，重复着那同样的情景，看的我是眼冒金星，心里那个郁闷，简直是无法用言语表达，真有种想揍人的冲动。

　　心里是悔的肠子都绿了，刚才怎么就眼皮厚，答应她逛小吃街的，真是个奇臭无比的决定。心里骂着自己是个猪头三，脸上还要装作开心的样子。真是衰人一个。（臭小子，尝到泡妞的痛苦了，以后收敛点，不要再去勾三搭四的了。靠，我有勾三搭四吗？没看见都是她们自己送上门来的吗？谁叫我长的帅，就你那歪瓜裂枣的猥琐样，有女孩子喜欢才怪，吃不到葡萄就说酸，鄙视你。）

　　“看看不行吗？这里热闹，我喜欢。”李懿星小嘴一撅，才不管我怎么想。

　　“好吧好吧，”我敷衍道，先答应下来再说吧，反正以后我没空，她总不会强绑我来吧？

　　我哪知道，今天草草的答应，造成日后的无数麻烦，害苦了自己的两条腿。唉，早知将来何必现在？

　　李懿星见我答应下来，开口大笑，说：“好，现在我们去吃东西。”

　　听到吃东西，我立马来了精神，人是铁饭是钢嘛，早上草草喝了一碗粥，早饿得前胸贴后背了。

　　赶紧找了一家洁净的小摊坐下来，将十几种小吃都来上两份，也不管她吃不吃。

　　什么臭豆腐、豆腐花、麻花、马拉糕、黄金糕，甚至是桂花栗子都点了，满满的摆了一小桌。

　　我早饿晕了，也不管小野猫吃不吃的，双手并用狂吃海喝起来，吃的是满嘴流油，怎是一个爽字能表达的。

　　李懿星看见满桌的小吃，也来了兴趣，这些东西可不是她这种千金小姐平常能吃到的，当然主要还是不屑一顾，估计平常人参，燕窝，鱼翅，鲍鱼什么的吃多了，也没什么味道了。

　　今天吃到这种平民小吃，别有一番风味，也是食欲大增，乐得咯咯笑，花枝乱颤。

　　看见我的吃相，骂道：“饿死鬼投胎啊？”

　　眼里却全是兴奋之意，仿效我的动作，左手抓起一块臭豆腐，右手又拿起一块梅花糕，全然不顾大小姐的矜持。（其她平时也没什么矜持，嘻嘻哈哈一直就是小野猫的风采）跟着我海吃起来。

　　吃着，吃着，我抬眼一看，不由哈哈大笑起了，小野猫吃的是一嘴油腻，更夸张的是脸上粘了不少麻团上的芝麻，整大花脸一个，不由打趣道：“大家快来，这有个大麻子好难看。”

　　听见我的话，李懿星从一堆小吃中艰难的抬起头，用迷惑的眼神看着我，一只油腻的小手还往脸上摸，这下更是成了个大花脸，比舞台上的花旦还花旦。

　　没想到小野猫对我的话不理不踩的，只是用手指着我，笑的把嘴里的糕点都喷了出来，道：“方伟平，你……你怎么变成了个麻子，哈哈笑死我了。”

　　一摸自己脸上，也是芝麻油腻一大片，连忙拿过纸巾，擦了起来。

　　第七十一章 温馨的午餐（二）

　　好不容易两人把脸上擦干净，我温柔地问道：“吃饱了吗，小猫。”

　　李懿星摸着肚子，道：“饱是饱了，可我还想吃。”说着又拿起一块臭豆腐往嘴里塞。

　　这丫头，难得吃一回路边摊，还非要吃个够本不可。

　　看着她的吃样，我实在是不敢恭维，但又觉得是那么熟悉，仿佛早就认识了好多年，跟她待久了，我越来越觉出她的率真与可爱，唉，真不知她的童年怎么过的？

　　想到她的童年，那缺少家庭温暖的可怜相又浮现在眼前，心里一疼。（你心疼，不会是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧？要想泡人家就直说，恁多借口，对你这个，竖中指。说什么呢，又是鼠又是狼的，我就那么让你看不顺眼，不会是你小子眼红我这么受女孩子欢迎，妒忌了吧？）

　　一阵怜爱涌了上来，我盯着李懿星看得出神，竟忘了吃东西。

　　李懿星正在继续狂吃，冷不丁抬头，看我盯着她出神，不由笑道：“又怎么啦，吃撑了？我脸上又花了吗。”

　　“呃，没有，没有。”连忙矢口否认，一脸惊慌。

　　天啊，神啊，我不会真喜欢上了这小野猫了吧，方伟平，你真要变成人家说的那个花心大色狼了，你可是连陈雪都还没完全搞定，不要到时候弄的鸡飞蛋打，竹篮子打水一场空。（暴露你的色心了吧，想双飞。哼哼，还不承认自己是花心大色狼吗？我们大家是一致公认你就是那种吃着碗里的，看着锅里的，想着锅外的，见一个泡一个的人渣，滥情狂。我这是感情丰富，感情丰富，知道吗？对你的人身攻击表示强烈抗议。抗议无效。）

　　“那你盯着我干吗？”带着一脸的疑问。“

　　忽然把脸凑上来一点，大眼睛忽闪忽闪的，又调皮的问道：“是不是喜欢上我了，方伟平？耶！”高举着双手，作胜利状，那个得意劲，比我中了五百万还兴奋。

　　我一阵脸红，吱唔道：“可不要瞎说，我是有女朋友的，怎么会喜欢你，充其量我们只是好朋友。”

　　“才不信，你这口是心非的胆小鬼，反正你和陈雪的关系我不承认。”一脸的无赖样，拿出了死缠乱打的绝招。

　　心里大感吃不消，这小野猫怎么就这么死心眼，看来好象真是有点喜欢我了，心中沾沾自喜是有那么一点，男人的虚荣心嘛！（不要告诉我你没男人的虚荣心，什么，真的没那虚荣心，靠，那你还是男人吗？看我长的太帅，自卑了吧你，只怪你自己长的太对不起广大读者了，没人喜欢吧！鄙视你。）可小野猫真要喜欢我，以后麻烦不就大了，头晕啊头晕。快乐的烦恼。

　　“不要乱说话，再说我可打你PP了，你才吃撑了呢，小心吃成小肥猫，嫁不出去。”

　　“呵呵，我才不怕呢，再肥我也不怕，反正总有人会娶我的。”用大胆的眼神盯着我，一脸得意的说。

　　“干嘛，盯着我看干嘛，不是早告诉你别扯上我。”被她盯着看，我实在有点不自在，慌忙低下头，心是那个虚啊！（没做亏心事你心虚什么，这就证明你有龌龉的色念。诅咒你这个花心色狼。）

　　“嘿嘿，迂头，你的眼神好温柔，在那里我看见了不少柔情。”李懿星见我一阵慌乱，更加得意洋洋的说道，满脸喜悦之情。

　　被她说的我手足无措，差一点把嘴里的东西喷了出来，“什么跟什么啊。小丫头，别开玩笑了，这种事不能乱讲的，被陈雪听见了我还能活吗。”我只好假装板起脸，瞪了她一眼。

　　“又是陈雪，什么时候我在你心里能有陈雪那么重要就好了。”说着用哀怨的眼神幽幽地望着我。

　　第七十二章 狼友聚会（一）

　　看得我一阵心酸，正处在尴尬的气氛中，无话可讲之际，电话响了，及时雨啊，我在心里长吁了一口气。

　　这电话打得正是时候。拿出来一看，是吴骏找我。“喂？骏子，有什么事吗？”

　　“老班，在哪呢？过来吧，今天我们聚一聚。”

　　“好啊，等下我过来。”我答应道。

　　想想好几天没跟这帮弟兄聚会了，也不知道他们的超市筹备的怎么样了，顺便以这借口把小野猫甩了。

　　李懿星没等我挂断电话，就腻上来，撒娇的对我说：“迂头，谁找你，我也去。”刚想开口就被她占了个先。

　　什么？这小丫头！真的缠住不放了啊，我这不是湿手沾到干面粉，怎么甩都甩不掉，麻烦呀麻烦。（正合你意啊，你不是要那男人的虚荣心，正好满足啊！什么时候你去见陈雪，李懿星也跟去才好呢。日，看你幸灾乐祸的小人嘴脸，多半会落井下石，上吊拉脚吧你，嫌我死的不够快吗？死了最好，省的再去祸害纯情少女）

　　我连忙说：“是骏子和几个合伙人，都是些男人，你又和他们不熟悉，去干什么？还是乖乖回家，下次再陪你啊。”心想，那种场合，连陈雪我都没带去过，带小野猫去那是更讲不清楚了。

　　“为什么不带我去？早上还答应陪我一天的，现在就想甩我，门都没有。”李懿星嘟起了嘴，不依不饶的说道。

　　可我没答应，是你自己硬按在我身上的条件啊，想归想，没说出来，估计这话一说又捅个大马蜂窝，到时候又要哄她，少惹麻烦为妙。

　　“我……”搜肠刮肚的一时之间我倒找不出什么理由不带她去。可也找不出什么理由带她去啊。

　　正吱唔着说不出话，李懿星又开口了，“男人又不是老虎，有什么去不得的？你的朋友也就是我的朋友啊。”（对了，男人不是老虎，但男人绝对是色狼，方伟平的朋友更都是大色狼。怎么可以一棍子打死一大片，方伟平好色滥情可不关我们什么事。正所谓近朱者赤，近墨者黑，祖宗话总不会错的。）

　　看她那一付你的朋友不就是我的朋友的自以为是样，狂晕，实在抵不住她的胡缠蛮缠。还是投降吧。

　　迟疑着想答应，李懿星又是长篇大论说了一大堆要跟去的理由，连“你妈喜欢我”的理由也说了出口，听的我是晕头转向。

　　得得得，耳朵边上象有几千只鸭子在“嘎嘎”叫，省得她再嗦，今天算是拗不过她了，只能把她带上。

　　“好了大小姐，理由说完了吗？说完了跟我去开车。”不理她径直朝停车场走去。算我服输，你厉害，我忿忿不平的想着。（小子，照这样发展下去，看你怎么跟陈雪交代，不要到时候不知道死是怎么写的，后悔莫及啊。唉，走一步算一步了，以后的事以后再考虑吧。你这不是破罐子破摔，阿Q啊你。）

　　看我答应下来，李懿星脸带笑容，两眼放光，知道诡计得逞，也不管我的生硬态度，屁颠屁颠地跟在我屁股后面朝停车场走去。

　　我将汽车开回小区停好，又乘着李懿星的宝马来到聚会地点海阁咖啡厅。

　　第七十三狼友聚会（二）

　　进门一看，吴骏、常平等人都在。

　　见我一脸的风尘仆仆，正想跟我开玩笑，却见我身后跟着一位大美女，全都愣在那里，呆了。

　　一群小样，没看见我带过美女啊，有这么夸张。用得意的眼神扫了众人一眼。（你的男人虚荣心又出来了，不要脸的家伙。靠，你带个大美女在身边，一大片男人为之惊艳，你不会得意吗？没那虚荣心吗？伪君子。）

　　还是吴骏先缓过神来，不亏为我的兄弟，知道朋友妻，不可看。（什么什么？李懿星成你妻子了？露出你的不良企图了吧，色狼。噢，对不起，口误，是口误。）

　　招呼李懿星坐下。我则挑了一个靠近吴骏的位置坐下。

　　吴骏侧过脸，贼兮兮小声问道：“老班，好本事，怎么几天不见，又泡了个大美女，这美女谁啊？忒漂亮了，不比陈雪差。”边说边用色眼不时朝李懿星瞟，

　　而另外几位兄弟，还亏他们有几个是公务员呢，一点也不顾身份，恬不知耻的盯着李懿星猛看，不避讳我这当事人的感受，心里真是酸啊。（早说了都是一群色狼，现在相信了吧！）

　　嘿，哥几个，你们也太衰了吧，兄弟我带来的女人，你们也猛吃豆腐过眼瘾，难怪有人说朋友妻，不可欺，只可骑，妈的，看你们的色样，也靠不住。

　　“那个，我来介绍一下，她是我朋友李懿星。”对他们的色狼样实在看不下去了，先介绍一下吧，顺便提醒他们给我清醒过来。

　　TNND，好色也不能这么看人家啊，你们不难为情，我都不好意思了，认识你们这群淫棍算我倒霉。（你不也这样看女人的吗？怎么光说别人不说自己，还说人家是淫棍，那你自己算什么？超级淫棍吧。喂……喂，我是好色，但不淫，我有他们那淫贱样吗？真是小看我了。）

　　想我方伟平，虽然也喜欢看美女，但有原则的，那就是……（先讲好，说了不能拍砖头。）看美女最多眼睛盯三十秒，超过时间我会不好意思。（我倒，狂晕中，你能盯着美女看三十秒，哥们你强，我闪人吧，受不了你的色，受不了你的厚脸皮。）

　　我的话说完，看他们是没一点反应，依旧盯着李懿星猛看，真是“话”沉大海，泡沫都没起一个，极端鄙视你们这群淫棍，害我在小野猫面前大丢面子。（俗话说的好，物以群分，人以类聚，和你方伟平在一起的能有什么好鸟。靠，你鄙视我吗，我有你说的那么衰？我方伟平不就感情丰富了些，比你帅了那么一点点，女人多了那么几个，不过好象也没几个，你用得着这么肆意打击报复吗？是眼红嫉妒吧你。）

　　没反应是吧，那拿点猛的出来，会让你们这群淫棍更惊讶。我提高音调，一字一顿的说道。“同时她也是李哲成的女儿。”

　　怎么这话说出来有点扬眉吐气的感觉。（还不是你的虚荣心在作怪，你这虚伪的色狼。）

　　吴骏猛然听到我这么一句，正要往嘴里送的咖啡杯抖了一下，咖啡从杯里溅出来，泼了我和他自己一身。

　　至于其他几个淫棍，更加不堪，“扑通”一声摔到一大片，几个全部倒翻在地上。

　　第七十四章 狼友聚会（三）

　　看着他们几个夸张的动作，李懿星不由咯咯咯的笑了起来。

　　还是常平反应最快，首先爬了起来，不亏是公安兄弟，专门训练过的，反应能力贼快，不比那几个菜鸟，还傻呼呼的座在地上没爬起来，佩服。

　　我一下子跳起来，擦着脸上的咖啡，说道：“骏子，你小子想毁我容啊，咖啡往我脸上泼，我跟你急啊。”（色狼，这么在乎自己的容貌，不就想着泡妞。靠，你来试试一杯热咖啡泼在你脸上的滋味。那就免了，你自己享受这待遇吧，狼兄。）

　　吴骏连忙说道：“老班，不好意思，失误了。”

　　看他也是一身的咖啡，问道：

　　“你自己没事吧。”

　　“没事，没事。”吴骏知道自己失态，有点窘迫，一张丑脸憋的通脸。

　　其他人也都爬了起来，凑过来，问道：“没烫着吧？”

　　这时李懿星看见我满脸咖啡，连忙抓起桌上的纸巾，挨过来，小声问道：“怎么啦？方伟平，烫到了吗？”说着要帮我擦。

　　当着这么多人的面，哪敢让她擦，这么亲昵的动作要是传到陈雪耳朵里，不就什么都完了。虽然对于这几个损友还是比较放心的，可就怕他们什么时候嘴巴不紧，漏了风声。

　　嘴里说道：“没事，”

　　顺势避过了李懿星伸过来的手，从她手里接过纸巾，自己擦了起来。

　　又将其余纸巾塞到吴骏手里，吴骏这时也醒悟过来，站起来擦衣服，又侧过身来问：“李哲成，不会是赢环的李哲成吧？老班，今天可不是愚人节，这玩笑可不能乱开啊。”

　　原来还是不信，这么小瞧我方伟平，还是铁哥们呢，靠。（信你才怪了，你方伟平是块什么料，我们不知道吗？不就是你狗屎运好了那么点。你吃哪门子醋呐你，小样。）

　　“没跟你开玩笑，是真的。”我一本正经地回答。

　　其实这事也在我的意料之中，要是早几个月，打死我也不信，李哲成的女儿有一天会粘上我，跟着我和这帮哥们聚会。

　　常平几个看到我和吴骏小声嘀咕，说道：“老班，骏子，你们俩搞什么鬼？还不快请李小姐坐下来。”

　　哥几个对于刚才的失态，感到非常不好意思，一脸的郁闷。

　　“你问他啊。”吴骏朝我呶呶嘴，又朝他们几位挤挤眼，目光再转向李懿星看了几眼，凑过脸在常平耳边嘀咕了几句。

　　常平听完，郁闷的脸上多了点惊奇，接着转过身咧开嘴朝我傻笑。并伸出手作了一个OK动作，说道：“了不起啊，老班，怎么大美女都朝你身上靠，厉害。”

　　什么话，这是赞我还是损我，怎么听着那么别扭，有你这样的兄弟吗，我看是“凶”弟还差不多，心里诅咒着常平。（人家这是崔永元精神，实话实说，被揭了老底，恼羞成怒了吧，看你那样子估计又要爬墙了。）

　　我一听，完了，这帮家伙都误会了，把李懿星看成是和陈雪一样的关系了。刚想要和他们解释一下。

　　第七十五章 狼友聚会（四）

　　懿星却在一边听的明白，再看到哥几个的暧昧神态，猜出了几分，抢先一步，上来挽住我的手，胸口紧紧靠着我的胳膊，笑意盎然的对大家说道：“还是我来自我介绍一下？”

　　爽朗不拘小节的性格显而易见。看得一群淫棍色眼一亮，不由轰然叫好。

　　我心下暗急，小丫头不会乘此机会来个反客为主，把我们的关系说成男女之情，那可就跳进黄河也洗不清了，不由尴尬的看着李懿星。

　　看着我们这样的暧昧姿势，常平他们都是一付心知肚明，早知如此的神态。

　　妈的，真把我们看成是情侣了，神啊，你叫我怎么和这群狼去解释，完了完了，心里哀叹着。怎么心里还有那么点沾沾自喜。（满足了你那所谓男人的虚荣，你不沾沾自喜才怪！色狼。）

　　大伙看着我的尴尬，那个幸灾乐祸，听她这么一说，一起转头看着她，起哄道：“好啊，快介绍一下两个是怎么搞上的。”

　　什么什么，“搞”，你们有没有搞错，快把我们说成奸夫淫妇了，再乱喷（讲）我跟你们急。（哪个怕你了，来试试，伸出拳头直晃。背躬屈膝状，兄弟有话好说，给点面子不要再坏我形象了，大家好“凶”弟嘛！这话还差不多，中听。）

　　“本人李懿星，大家好。初次见面，请多多关照。”说完，小野猫还一本正紧的鞠了一躬。

　　接下来，当着大伙的面，又朝我暧昧的眨了下眼。

　　擦了一把额头的冷汗，一颗悬着的心放下来，小野猫给面子，没乱说话，值得赞扬。朝她赞许的看了一眼，以示鼓励。

　　看见我赞许的眼神，李懿星朝我吐了吐舌头，那小儿女神态，有多可爱就有多可爱。

　　这个小野猫，还挺会表演的，心里得意着，脸上也是笑意盈盈。

　　众人看她一本正经的，却没说出个子丑寅卯，很是有点不甘心，又都转头向我。

　　那眼神分明是在说：“小子，你不说吗？难道想尝尝哥几个的满清十大酷刑？”那恶毒的眼神看的我毛骨悚然，激灵灵打了个大大的冷颤。

　　忍受不了那嗜人的眼神，我打着哈哈说道：“哥几个今天好奇心怎么这么重？不就是带个美女吗？有那么值得大惊小怪的。”（口气到不小，怎么我们就碰不到这种极品妞，上帝大哥你也太偏心了吧！当心扁你。）

　　装作满不在乎样，可心里却虚的厉害。

　　吴骏听我这么一说，用胳膊肘捅了我一下，说道：“行啊，老班，你们俩配合的挺默契的啊，快老实交代，什么时候勾搭上的？”

　　说完，朝常平、戴浩几个挤挤眼。哥几个又不约而同地挥拳朝我扬扬，满脸凶神恶煞状。

　　越说越不象话了，一会是‘搞’，这会又是‘勾搭’，再说真的跟你急，别怪我不讲兄弟情面了。想着朝吴骏狠狠瞪了一眼。

　　对于我的威胁，吴骏不以为然的耸了下肩，一脸的大义凛然之色。（小样，今天我们人多势大，会怕你，哼哼，想威胁我门都没有。）

　　第七十六章 狼友聚会（五）

　　看着我被他们这么明目张胆的威胁，李懿星忍俊不住，笑了出来。

　　“别误会，你们想哪去了？”我委屈道，一脸地无奈。

　　李懿星见我这付垂头丧气的表情，更是大笑起来，说：“大家是不是想知道我是不是李哲成的女儿？是啦，不过，大家不会因为这个而拒绝我加入聚会吧？”

　　慷慨地替我解了围，说完又调皮的朝我眨眼。

　　看见李懿星承认了自己的身份，常平几个到也安静下来，就吴骏鬼点子多，一脸奸相，笑迷迷的问道。

　　“那你们二位是什么关系啊。”说着还直朝我挤眉弄眼的，大有一付你甭想蒙混过关的样子。

　　常平几个顿时又起哄了：“对啊，老班，快老实交代，和李小姐是什么关系。”

　　我是那个狠啊，把牙咬的咯咯响，却又无能为力，对付吴骏一个，那是三只手指捏田螺，手到擒来，可今天有常平几个在，就不能轻举妄动了。我忍，我忍，忍……吴骏你个小样，你是兔子尾巴长不了，看我以后怎么收拾你，在心里恶狠狠的发着毒誓。

　　脸上装作若无其事状，说道：“我和懿星可是纯洁的朋友关系，你们可别想歪了。”说着还歪头看小野猫。

　　拜托……摆脱，小野猫啊小野猫，快配合一下，帮我蒙混过去。（现在知道怕了吧，小子，看你还敢感情丰富不。）

　　可惜天不从人愿，想法永远是美好的，现实永远是残酷的，这次小野猫不但没配合，反而是惟恐天下不乱，火上浇油的反问道：“是吗？只是纯洁的朋友关系吗？”

　　一个‘吗’字是拖的老长老长。小脸娇嗔着，一付看你怎么办的神情。

　　我的小祖宗，祖奶奶，你真是乘人之危，想要一棍子敲定。（谁叫你个色狼既想泡人家，又不想负责任，现在不乘这机会逼你吐真言，你真把人家当傻妞了。）

　　妈的，叫我过来兄弟几个聚聚头的，怎么现在变成公审大会了，我这是犯的哪门子贱，我容易吗我，忿忿的想着。（臭小子，这就是花心的后果，真以为左拥右抱是那么容易的事吗，也不撒泡尿照照自己是什么人，真当自己是那意淫小说中的超级无敌，迷死大片女人不尝命的大帅哥了，鄙视你，竖中指。）

　　看到小野猫的表现，几个损友更是小人得势，大呼小叫起来，那个得意样，看的我直犯晕。

　　靠，就这么喜欢窥人隐私，一群偷窥狂。（就这谈恋爱也算隐私，我看你是坏事做多了心虚吧！我靠，就我这社会主义的四好青年，会做坏事？不就女友多了那么几个，钞票多了那么点点，惹的你们个个眼睛发红，至于吗你们？自我感觉良好。）

　　不由哭丧着脸，无力的问道：“你说不是纯洁的朋友关系，那就算是特殊的朋友关系好了。”

　　心想，反正我没承认是恋人关系，到时候逼急了，我还可以说“特殊朋友关系”只是异性好朋友关系，可没男女之情，反咬一口是你们搞错意思了。

　　嘿嘿，心里那个得意，想我方伟平是随便可以被你们摆布的吗？正所谓上有政策，下有对策，谁怕谁。（不要脸的小人，就会狡辩，鄙视你。什么狡辩，这叫策略，懂吗？）

　　第七十七章 狼友聚会（六）

　　听见我承认是“特殊”朋友关系，看着我的一脸可怜相，大家不禁轰然大笑起来，小野猫更是笑的花枝招展，看得一群狼兄狼弟又是口水直流。

　　被这群色狼这么一搞，心里那个郁闷，搞的我是虚火上升，有力无处使。

　　几个好“凶”弟看见整的我差不多了，再说和李懿星也是初次见面，不好意思太过了，就不再起哄，热情的招呼李懿星坐下来。

　　吴骏见大家都平静下来，又凑到我耳朵说道：“这小妞够漂亮够辣，老班，你发达了，看在大家兄弟份上，什么时候把泡妞大法传我一手。”

　　我顺手揍了他一拳。心想，兄弟诶，不是哥哥我不传你泡妞大法，实在是你那歪瓜裂枣样，太对不起各位观众了，学会了也没用。（大哥，人家长的丑是他的错吗？你用不着这么腹诽他吧。看你那一脸小人样，不就长了付好皮囊，可怎么看也是个绣花枕头。我是绣花枕头？想我方伟平不仅人帅，更是胸怀大志的人，你看我以后的表现再批评我不迟。就你那“大志”，我看是没戏，够戗。）

　　李懿星一会儿就和常平、吴骏几个有说有笑，。这小丫头机灵，再加上性格随和，不合群很难。

　　这会儿我倒是觉得有点累了，先是上午买车，再是陪小野猫逛街，再到这里被他们公审，搞的我疲于应付，精神高度紧张。

　　我一个人在那呆坐照，只听见李懿星问吴骏：“听方伟平说你们几个要开个超市，那什么时候开业？”

　　吴骏笑道：“快了，基本已经筹备完成，再有十来天的功夫吧，到时李小姐可要来捧场啊。”

　　“当然喽，方伟平的哥们就是我的哥们嘛。”李懿星回答着，一付理所当然样。

　　看得我在那直摇头，这小野猫，真以我方伟平女朋友自居了。（色狼你满足了吧，看把你美的，看以后陈雪知道你脚踩两只船后怎么死。靠，就那么想看我好戏，咒你个没人性的家伙。）想到陈雪，不禁有点揣揣不安。

　　哥几个听到李懿星这么说，不由深以为然，点头同意，朝着我大笑起来。

　　我靠，这帮惟恐天下不乱的‘凶’弟。

　　一晚上大家热热闹闹，这次的聚会因李懿星的参加格外尽兴，也格外热闹。

　　临结束时，吴骏对李懿星道：“下回我们聚会，兄弟门都翘首以待的请你再来。”

　　我一听，头是那个晕，心说：老弟诶！你这不是诚心害哥哥我嘛，这小丫头已经很粘了，你再这样盛情邀请，不是让她粘上加粘吗？还叫我有活路吗你。

　　不过眼珠一转想到，下次再聚会不告诉李懿星就成了，你不知道总来不了吧。

　　嘿嘿奸笑着，那个得意。

　　李懿星一听吴骏这样说，更加开心，说道：“好啊，下次聚会记得通知我，我第一个到，对了，这是我的联系方法。”

　　说着把名片递给了吴骏。同时得意的朝我笑，那意思象是向我示威：方伟平，就你那小小的心眼，逃得过本小姐的法眼，你的朋友都会成为我的朋友的。

　　我要阻止已经晚了，不由狠狠道：“下次再聚会我会通知你的，用得着发名片吗？麻烦。”

　　第七十八章 狼友聚会（七）

　　李懿星不理我的话，只用怀疑的眼神看我，那眼神明显在说会信你才怪。

　　我一阵头晕目旋，我这是造什么孽，上帝你老人家派个这样的小野猫来缠我，这不是要我命。（你不是经常说上帝他老人家眷顾你的吗？怎么现在到怪起他来了，没有上帝他老人家眷顾你能中五百万吗？能泡到这么靓的妞吗？鄙视你。）

　　这个吴骏，自打亲相后，就象换了一个人似的，重色轻友！

　　也不知他和花蕾蕾处得怎么样了？刚才忘了问，不过，看他小子春风得意的样子，该进展顺利，我突然想到了花蓓蓓，她的脚该恢复了吧？

　　不由一阵苦笑，自己惹了个李懿星已经够麻烦了，怎么又想到花蓓蓓这魔女了，方伟平你小子真不想活了，还嫌自己麻烦不够多吗？暗暗警告着自己。（早说你是见一个喜欢一个的色狼了，现在自己承认了吧。靠，我那不叫喜欢，是关心知道吗，关心美女也是错吗？这理你也找得出，牛人啊！服你了，你没错，是我的错，和你这种人没法说了，我闪人先。）

　　聚会结束，李懿星送我回家。车上，她一改爽朗，幽幽的说道：“方伟平，你生活的真有滋有味。”

　　我一听，愣了一下，她怎么突然之间说这种话，于是我问道：“猫儿，参加聚会你不开心吗？”

　　李懿星摇摇头，没有回答，沉默了会，又继续道：“要是早认识你就好了。”

　　说完，淡淡的哀愁溢于言表。我心里突得又一阵爱怜，柔声问：“猫儿，有什么不开心说出来好了，我们不是好朋友吗？”

　　“没事，”李懿星竟有点哽咽起来。

　　我最见不得女人哭泣，忙问：“没事吧，你？”

　　真是女人心，大海针，永远弄不明白她们在想什么。

　　“真没事，就是一个人时好寂寞，心里好郁闷。”李懿星吸了一下鼻子，淡淡的回答。

　　看得我一阵心疼，刚想开口说以后我陪你好了，一个激灵想到陈雪，不由沉默下来。

　　车内一片沉寂，只有张学友在那声撕力歇的唱着‘只想一生跟你走’。

　　沉闷的气氛让人难受，望着车窗外的闪烁霓虹灯，一时浮想联翩。

　　李懿星见我沉默下来，平静了一下，说道：“放心啦，方伟平，我一会儿就会好的。才不要你陪呢。”却挡不住眼里那深深的失望。

　　李懿星鬼精灵，都快赶上我肚子里的蛔虫，我的想法一点也瞒不过她。

　　异样的感觉突然在内心深处油然而生，对着猫儿，我突然有种强烈的保护欲在升腾。尽管她是个亿万富翁之女，却是那么的不快乐，是多么需要有人去安慰。

　　天，这已经是第二次了，我强压下这种念头，忍不住在心头警告自己：方伟平，你可是有女朋友的人了。

　　再说，人家可是亿万富翁的女儿，要想有人保护，只要朝朝手，排队的人就会有一大筐。还是别在这里自作多情了。

　　第七十九章 伤心之吻

　　两人都继续沉默着，想着各自的心事，车内气氛更加尴尬起来，我只好调高CD，用学友的美歌来中和一下这沉闷。

　　很快，李懿星就将我送到小区门口。车内回荡着‘吻别’这首经典老歌。

　　我干咳了一下，道：“猫儿，我回去了，路上开车小心一点。”

　　“你……好吧。”猫儿迟疑了一下，小声说道：“方伟平，你过来一下。”

　　“啊？”我心里虽然“格噔”了一下，想要回绝，看着她那伤感的眼神，不忍拒绝，靠向李懿星。

　　见我乖乖听话，她的眼睛却慢慢闭起来，一张小嘴微微翘起，性感十足。

　　舒缓的音乐，加上寂静的空间，不动情很难，我突然后悔不该放什么狗屁音乐。

　　我哪会那么白痴，看不懂她的意思，那张丰润的小嘴魅力十足，微微开启，她一脸的等待与暧昧，我一下子燥热起来，脑子里“轰轰”的，嘴巴不由自主的凑上去。

　　眼看就要触碰到她的唇，脑子里闪过一道电芒，突然想到了陈雪，整个人如醍醐灌顶，猛然清醒过来，顿了一下，强咽下口水，忍着那无尽的诱惑，我的吻改变了方向，朝她的额头吻下去。（小样，看你以后再说我是色狼，看见了吧，这就是色狼和君子的区别。算你厉害，服了，“君……子！”）

　　可心里怎么就有那么点失落呢？也对啊，你可以想象一下，一个大色狼看见一个裸体美女，却偏偏要装出柳下惠的君子样，心里的那个难受我想各位狼兄肯定能够体会到。（就知道你对美女不可能这么无动于衷，不然可真是太阳从西边升起，蛤蟆也能够上树了。）

　　李懿星本来等在那里，隔了好一会，等到的却是我吻她的额。

　　沉默了半晌，才睁开眼，幽幽地说道：“方伟平，你回家吧。”那哀怨的眼神看得我一阵揪心。

　　我听李懿星这么说，知道她内心也是非常失落。但是我内心的失落感她又怎么可能知道呢？

　　只是，这世上本有许多无柰的事，无奈事多了，也就麻木无所谓了。

　　我没有说话，轻轻拍了拍她的肩，下了车。

　　刚下车，又想到陈雪调动的事，糟，浑浑噩噩忙了一天，竟忘了对她说这事，只好又转身回到车旁。（小子你可够残忍的，明知道小野猫现在还伤心着，却要叫她帮情敌办事，你够狠。靠，你以为我方伟平会不知道吗？象我这样英明神武的人，早有先见之明，怎么可能犯这么低级的错误，我要借此机会，提醒李懿星，我是有女朋友的了，这样婉转的提醒，不是很有艺术。对于自己的统筹帷幄还是比较有点自信的。提醒吗？不要脸，你这明明是利用与欺骗。）

　　李懿星看我走走停停，又有点不好意思的表情，调整了一下情绪，主动问道：“方伟平，还有什么事吗？”

　　“就是，”我略微迟疑了一下，狠狠心，说道：“就是陈雪调动的事，你看能不能调到刑警队？”

　　“陈雪……陈雪。”嘴里喃喃低语着，李懿星陷入了沉思，忘记了我的存在。

　　知道又勾起了她的心事，强忍着自己心中的怜爱，轻轻敲了下车窗。

　　第八十章 伤心之吻（二）

　　敲窗的声音打断了李懿星的沉思。抬起头，定定的看着我，那眼神，看得我差一点掉头就跑。

　　“刑警队？”还好李懿星及时恢复了表情，听我这么一说，有点意外，问道：“她自己希望去刑警队吗？”

　　我点点头，肯定了一下，示意她没听错。

　　在我看来，实际上某些潜在方面，陈雪与李懿星有惊人的相同之处，两人都很漂亮，也都很善良，很体贴。赶紧收回自己的胡思乱想，看着李懿星。

　　看我点头，李懿星想了一下，说：“行，等消息吧。”

　　见她恢复了往常的爽朗，爽快的答应下来，虽然我内心还有一点难以名状的感觉，但总算让我悬着的心放了下来，不由说道。

　　“那谢谢你了。”

　　心里却想，方伟平啊方伟平，你现在也开始虚伪起来了。（大家都知道你本来就是个虚伪，好色，滥情的‘君子’。喂喂喂，我有你说的那么滥吗，你这是坏我名声，法官，法官，我要告他诽谤。就你这粪人还想告我，法官会理你才怪，鄙视你。）

　　“谁要你谢。”丢下这么一句，扬尘而去。

　　对着车子，我呆了又呆，独自在楼下站了一会儿，才回到家里。

　　一晚上在床上辗转反侧，脑子里是一锅糨糊，难于入睡。

　　第二天，是房子交付的日子。一大早，我就顶着个金鱼眼，开车来到新颜路店铺那里。

　　房主盛海峰很守时，在我张望之际，已经等在铺子里面，一见到我，马上迎了出来，笑道：“方老板，真准时啊。”

　　“哪里哪里，是盛先生准时啊。”一般的客套总免不了。

　　和他一起进到里面，以前的租户已经把东西都处理掉，铺子显得空空荡荡。

　　盛海峰介绍道：“房子昨天就已经收拾好了，不好意思，到今天才给你钥匙。”

　　因为我前几天已经按照租赁合同将二年的租金付清了。

　　“盛先生，太客气了，应该按合同办事。”又闲聊了几句，盛海峰陪我里里外外看了一遍，就告辞。

　　接下去就该装修了，我新的人生就全投在这了。

　　因为超市那边装修的较满意，所以吴骏直接将原来那个装璜公司介绍了过来，约好下午看过房子之后给我图纸，免去不少麻烦，好兄弟就是好兄弟。

　　常平不亏为公安局的帐房，私下给我做过预算，计算出装修大约需要百来万，在江川市才算能挤进豪华行列，再加上我付掉的两年租金、交给父母的五十万，买的车子，手头上也就剩下两百万不到了。到时候还要购置各种设施，粗粗算下来，手头竟有点紧。

　　我汗，这年月的钱怎么就那么不经花。想象中一下子有了五百万，可以扬眉吐气，原来却不是那么回事。感叹着，又摇摇头，不去空想了，车到山前必有路，走一步算一步吧。

　　反正装潢公司来看房也是下午的事，乘现在没事，不如再到吴骏那边去看看，有什么可以帮忙的。

　　对于哥几个的热情，真的是很感动。

　　正文 第五集

　　第八十一章 鸡婆的男人（一）

　　打定主意，我开车去方塔东街，也就七八分钟的路，靠，现在怎么有私车的人就那个多，连个停车地方都难找。

　　想到他们超市有停车场，还是开进去吧。

　　怎么超市停车场也这么多车，不是还没开业吗，心里疑惑着。泊好车，我直接到办公室。

　　吴骏一见我，就笑道：“老班，你来啦，和装潢公司那边联系了吗？”

　　“算是联系了吧，定在下午见面，你怎么样？”我问道。

　　环顾四周，货架已经到位，货品也正在运来。营业人员已经各就各位，在大货架上码放商品，一切井然有序，一片忙碌的景象。

　　“行啊，骏子，弄得真不错。”我赞道。“对了，营业员的培训做的怎么样了。”

　　心里才恍然大悟，难怪刚才停车时，进进出出的车子那么多。

　　“我刚才还去看了培训那边的情况，已经差不多了，开业那天完全没问题。”吴骏信心爆满的说道。

　　看着好兄弟充满信心的样，也为他高兴，嘴里不由道：“骏子，不错，真不错啊。”

　　“也就那么回事。现在就是忙，你也知道，常平、戴浩、高强他们都只占一小部份股份，又都是兼职的，有自己的工作，大部份事情都得我自己弄。”吴骏一脸无奈，看他的样子真得很辛苦。

　　我拍拍骏子的肩，为他打气道：“等正式上了轨道，会好一点的。好歹现在也是吴董事长了。不过实在忙不过来可以考虑请个专业人员来帮忙啊。”

　　吴骏搓搓手道：“等正式开业了再考虑这事吧。”

　　“这办实业可真累人啊，还是在消防队时候开心。”吴骏又无柰的笑了笑，说道。

　　“是啊，在部队是单纯，除了训练，出警，平常可都是闲得很。想当初几个死党在夜里翻墙溜出去逛街，那年少轻狂的岁月真是让人回味。”我也是感叹多多。（靠，你方伟平才几岁，有这么沧桑的感叹，不会是故作深沉吧你。）

　　这社会还真是个大染缸，未来的路要靠自己把握了。

　　“对了，老班，你那边下午和装璜公司看房子签合同，需要我过去吗？”吴骏问道。

　　“用不着了，你忙自己的，我可以搞定。”看他忙的不成人样，还是不要麻烦他了。

　　“老大，等开工了，到时候我和装潢公司打个招呼，叫他们尽量加快工程进度，好早日开业。”

　　“嗯，好的。”我回答。

　　吴骏喝了一口茶，突然想到一件事，一改谈正事的正经摸样，恢复了先前的混混样，暧昧的笑着问道。

　　“老班，听说那天蕾蕾的姐姐脚踝受伤，你给送回家的？”说完，斜眼看着我，支起耳朵要听下文。

　　这个死小子，真是够鸡婆的，还象个大男人吗？

　　本不想回答他，一想，这鸡婆的家伙不和他解释清楚，还不知道会瞎想成什么样子呢。

　　“是啊，她扭伤了脚是我送她回去的，她好一点了吗？”我故作漫不经心的说道。

　　第八十二章 鸡婆的男人（二）

　　不知怎么搞得，我不太愿意多提花蓓蓓，莫名其妙的心烦。（无缘无故对人家心烦，色狼又想使坏了。我有吗？转头四顾，再冤枉好人我跟你急。）

　　“差不多痊愈了。就送她回家那么简单，两个人有没有发生点什么？”吴骏一脸猥琐，贼兮兮地问道。

　　“臭小子，你说有没有发生什么事呢？真是欠揍，你把我方伟平想成什么人了，我有那么好色吗？”我一脸正气，大义凛然的说道。（可怎么看你有点气急败坏啊，伪君子，虚伪啊虚伪！）

　　“切……”吴骏满脸鄙夷不屑，朝我比划着中指，“信你才怪，色狼，对兄弟有必要保密吗？”（还是你兄弟了解你啊，你这披着狼皮的君子。）

　　就你这死皮赖脸的窥探人家隐私，还兄弟，“凶弟”还差不多。心里狠狠想着。

　　“我可跟你说啊，我和那个花蓓蓓可真没什么事，你也知道我对她是躲之不及，不信你可以去问她本人。”

　　我有点急了，这臭小子不要又在常平几个面前乱嚼舌，可不想再被他们三堂会审了。

　　看见我急了，吴骏用理解的眼神看着我，点了点头，说道：“好了，好了，我相信你们两个没什么事，你是个真正的君……子。”拖着长长的尾音，比“帕瓦裸地”还“帕瓦裸地”。

　　靠，就你那口气，看你那一脸贱相，会相信我才怪，我是恨得牙痒痒。

　　臭小子很久没教训了，是不是犯贱，想找揍了。

　　想到这，眼中凶光一闪，就要上前教训这不开眼的贱人。（其实也只想吓唬吓唬他）

　　吴骏对于我还真是太了解了，早把我的一举一动看在眼里，又不慌不忙的接着说道：

　　“要不，今天我请她们姐俩出来吃饭，你也一起参加？”一脸奸笑。

　　想暴力教训吴骏一顿的念头不由一松，这家伙捏着我的软肋，真要教训了他，被他到其他人面前一说，那还真是后患无穷，看来今天只有以理服人了。（标准的欺软怕硬，见风使舵的小人啊！）

　　我是那个郁闷，今天我方伟平是虎落平阳，龙困浅滩，被吴骏这个小赤佬吃的死死的。（消防队时的那一套好象有点失效了，衰啊。）

　　“别，千万别。兄弟你又不是不了解我，何必添那个乱。”我连忙拒绝。

　　我可是真心不想多和她接触，我现在算是整明白了，女人多了未必是好事。再加上这群色狼在一边虎视眈眈的盯着。

　　“嘿嘿，老班，你最近可真是宏运当头啊。”吴骏朝我挤挤眼，又问：“那个李懿星怎么样了？看得出挺喜欢你的。”

　　“唉，有苦难言啊。”一想起她，以及昨晚的神情，我倒真得有点头痛。

　　“兄弟，放过哥哥这回怎么样，下次请你吃饭。”我被吴骏搅的六神无主，不由哀叹道。

　　想我方伟平什么时候这么低声下气的求过人，心里不爽到了极点。（被人揭了老底，有点恼羞成怒了吧，色狼。大哥，我也求你饶过我这回吧，我作弓打揖了。难得看你求饶，行，放过你这回了。）

　　吴骏看我一脸痛苦样，连求饶的话也说了出来，也就不再打趣我，哥俩又瞎聊了一点轻松事，一起去吃午饭。

　　在他那里待到一点钟，装璜公司打电话给我，我就起身告辞赶回自己店里去。

　　跟设计人员细细看了房子，又提出自己的几点设想，大致上达成共识，我才关好店门离开。

　　第八十三章 电话情丝

　　想到两天没见陈雪了，心里很想念，看看现在又错过了接她下班的时间，就直接打电话给她。

　　“喂，小雪，下班了吗？”

　　“嗯，伟平，我刚回到家。本来也要打电话给你。”陈雪说道，听得出她的心情不错。

　　“什么事？”我问道，莫非她调动的事已经搞定了？

　　果然不出我所料，陈雪告诉我说：“就是我调动的事。今天政治部主任找我谈话，说下个月我可以到刑警队报到。”陈雪很兴奋，又说：“方伟平，看来你的本事还真不小。说说，你找了谁？”

　　我刚要说出是托李懿星办的事，又一想，不妥，陈雪要知道我是找她帮的忙，不知会怎么想，有时候还是模糊一点更好，正想着要找个什么借口回答。

　　陈雪又在电话那头说了说：“是找的吴骏吧，什么时候看见他还真要好好谢谢。”

　　“嗯，”我含糊的回答。既没否定也没肯定。（小子，现在开始欺骗陈雪了，我看你迈出了这罪恶的第一步，怎么收住自己。靠，什么罪恶的第一步，我在你嘴里快成千古罪人了，我这不是善意的欺骗吗？有你说的那么严重。这不是又狡辩，鄙视你。）

　　心里却不时晃过李懿星的影子，该死，我这不是真要变成陈世美了吗？（本来就是陈世美一个，花心，滥情的色狼。）

　　“伟平，你那边怎么样了？”陈雪关心的问道。

　　我如实的汇报了一下这两天的进度，陈雪仔细的听着。

　　说了一会儿，陈雪柔声说：“还有一件事，伟平。”

　　“什么事？”我问道。

　　“我妈请你来吃饭。”陈雪低声道：“以前的事，你别往心里去。”

　　想来，陈雪已经完全知道了她妈那天对我说的话。

　　估计陈雪忍受不了她妈的反对，把我的近况和她说了，她老妈才会请我吃饭的。

　　“没事，你想哪里去了？伯母有那想法也是很正常的。”我说道。

　　我倒是真得完全理解她妈的想法，一点也没有计较。要是我换作她，同样也会这么做。哪个父母不希望自己的子女有个好归宿。

　　“那你什么时候有空？”陈雪听我这么回答，显然很满意我的表现，高兴地问道。

　　“嗯，明天吧，明天我来接你后一起回去，你看怎么样？”我征求她的意见。

　　“好啊，就这么定了。”陈雪在电话那头直笑。

　　两个人又卿卿我我地煲了好大一会电话粥，听见陈雪妈在叫了：“快点吃饭了，打什么电话这么久。”

　　“马上来啦。”陈雪回答道：“老妈催我吃饭了，那明天见，我挂了。”

　　我急道：“不要挂，你还忘记什么事了。”

　　“什么？”陈雪疑惑道。

　　接着又恍然大捂，只听见“波”的一声，在电话里亲了我一下。

　　我是那个美啊，就象吃了大力丸，精旺神足。

　　不由也“波”了她一下。恋恋不舍的放下了电话。

　　挂断电话，我长吁了一口气。事情总算朝着我希望的方向发展。守得云开见月明啊，一切都会如愿吗？我的美好明天啊，心里赞叹着。

　　第八十四惑人的夜（一）

　　唉，怎么又想起了李懿星，摇摇头强迫自己不去想。不管怎样，有机会也该好好谢谢她。

　　老爸老妈见我今天早回家，也问起饭店的事。我就又详细讲了一遍。

　　吃过晚饭，我早早睡到床上。这几天，人还真是累，一时之间却又难以入睡，脑子里处于混钝状态，这几天的事情象电影一样一幕幕的放过。

　　这倒是鲜有的事情。干脆打开电视瞎看消磨时间。平时也不常看电视，没有什么固定的节目，看了一会体育新闻，胡乱又换了一个台，无聊中，想打个电话给陈雪。

　　突然电视新闻中，听到关于赢环集团的什么报道。一下子想起了李懿星，锁定频道。镜头上一位美女主持，后面背景是赢环集团的董事长李哲成，及那个小白脸李子浩。

　　因为上次吃饭偶遇，李子浩我已经认识，李哲成我还是第一次近距离观察，虽然隔着屏幕，但非常清淅。

　　我眯起眼，用男人的审美眼光仔细打量李哲成，还别说，这男人年轻时一定是个风流才俊，从炯炯有神的眼睛、饱满的额头、俊朗的国字脸可以看出。

　　都说男人四十一枝花，这话说得可一点都不赖，按照李懿星的年龄推算，估计李哲成该五十多了，但岁月在他脸上堆积的不是风霜，而是一种沉稳、睿智、干练，特别是那双眼睛，给人以不寒而栗的感觉，但却又不失亲和力，总之，男人味十足，一代富豪的摄人风采展露无疑。

　　李子浩本也是个帅哥，但站在李哲成身边，和李哲成的沧桑成熟一比，那无疑成了绿叶――漂亮的陪衬而已。

　　美女主持不知是由于过度的敬业精神，还是折服于李哲成的男人风采，一双妙目紧盯着李哲成，笑容甜得发腻，话是嗲的让人肉麻。

　　看得我是窃笑不已，美女快要失态了啊，在心里直为她担心。

　　而她话题无非是名人成功访谈，要李哲成说说自己的成功履历，及最近赢环股票连续几日涨停的骄人业绩。

　　李哲成笑而沉稳，有问必答，言语之间却滴水不漏，成功商人的本色发挥得淋漓尽致。

　　把我佩服的是五体投地，方伟平，什么时候你能够做到李哲成现在的表现，那你也是个成功人士了，一个人坐在那胡思乱想着。（色狼，少把心思花在泡妞上，凭你的小聪明应该不难做到。靠，我有花心思泡妞吗？她们用的着我花心思去泡吗？对我来说还不是手到擒来的事，当然前提是我愿意那么做。对你的厚脸皮我无话可说。）

　　访谈大约进行了二十分钟，我看得很仔细，也很投入。

　　不仅因为主角是李懿星的老爸。内心深处，有一种很大的好奇，甚至浮想联翩，这父女俩之间一定有许多故事，而且，看到李哲成的光辉形象，对自己也有了更高的要求，今后的人生目标直指李哲成，他是我超越的最后那座山。（呕吐中，小子不要在这自我感觉良好，等你到了这一天再在兄弟们面前显摆不迟。靠，看不起我吗？你等着。怎么，还不信，我……我揍你了啊。）

　　第八十五章 惑人的夜（二）

　　访谈结束，在那发了会呆，想到美女主持说的赢环股票连续几个涨停，就又转台看了一下股市，还别说，赢环的股票走势极强，连我这一点不懂股票的人都能看出个子丑寅卯。财主，大大的财主。嘴里无意识地喃喃自语着。

　　关掉电视，我脑子里又浮现出李懿星的模样，该死，越是压抑越是强烈，物极必反嘛。难道自己真是个花心滥情的人吗？暗暗责问着自己。（地球人都知道方伟平你很花心，何必在这无病呻吟，遮遮掩掩的，是个男人就自己承认下来。靠，我不承认难道就不是男人了吗，就我这男人中的极品，看看，摆弄着健美造型。）

　　我的内心很矛盾，事实上，有了陈雪，就不该再想其它的女人，自己也一直警告自己。

　　但随着和李懿星的进一步交往，看着她的刁蛮，狡黠，忧郁，美丽，善良，纯真……在内心是越来越自然地接受她了，一切都是那么水到渠成。

　　甩手给了自己一个耳光，小样，就那么大的出息，一个人在床上臆想。你只要干好自己的事业，其他的事都可以慢慢说。

　　算了算了，顺其自然吧。这样一想，心里爽了许多，困意渐渐袭来。

　　正要进入梦乡之际，手机却响了一下，随后便没有了声息。

　　是谁呢？都这时间了还打电话过来，打了又停，不是成心骚扰，惹人厌吗？我有点恼火。

　　拿起来一看，却是李懿星的。

　　这小丫头，这么晚又搞什么鬼，心里想着，恼意顿失，连忙回电话过去：“猫儿？是你吗？”

　　“嗯，迂头，睡了吗？”李懿星问道。

　　“没呢。你怎么还没睡？”

　　“睡不着，我在床上数星星呢！好无聊，想找个人聊聊，就拨你电话咯，没吵着你吧？”李懿星在电话那头柔柔的说着。

　　数星星？我一楞，在床上数星星？有这么夸张吗？带着深深的疑问，我不自觉得皱了一下眉，心里想起她的哮喘，不禁有点怜爱的轻声道：“不早了，睡觉吧，有事明天再说。”

　　“不嘛，陪我说会儿话，我真的睡不着。”李懿星撒娇着。

　　摇摇头，这小野猫，就是会磨人，笑意却悄悄的爬上了脸。

　　“这么晚还不睡，要注意自己的身体啊！”我带着无尽地怜意说道。

　　对于自己说话的口气，真的很惊呀，对她的爱怜简直是脱口而出，怎么说的就那么自然和谐，好象是理所当然的事情。

　　又想起陈雪调动的事，我说道：“猫儿，谢谢你，陈雪的事多亏你了。”

　　“谁要你谢？我才不要你谢呢。”李懿星娇嗔道。

　　“要不什么时候请你吃饭，就当是陈雪的感谢。”

　　“才不稀罕呢！但是你请我吃饭我当然要去，不过有个条件。”说到这故意停下来，看我的回应。

　　“什么条件？”对于她的古灵精怪，有点无可奈何。

　　“只有我们两个人吃饭，我不想看到她。”李懿星带着醋意说道。

　　晕，本来我的如意算盘是带陈雪一起，和李懿星三个人吃顿饭，（不要拍砖头啊，我可没那龌龊想法，要一举把她们两个搞定的意思。哼哼，看你怎么狡辩，拿出叫兄弟们相信的理由，不然……嘿嘿，叫你死无葬身之地，无尽的威胁。）一来表示感谢，二来想再次提醒李懿星我是有女朋友的。

　　请人调动这事，刚才在电话中没和陈雪说清楚，心里总在担心，想想还是和她说明白的好，省的她知道真相后，找我麻烦。

　　没想到这鬼精灵却识破了我的计划。真是佩服她的精明。

　　第八十六章 惑人的夜（三）

　　不由无奈道：“三个人吃饭不也挺好的，热闹。”

　　“你想热闹是吧！那我把李子浩也叫上，四个人不是更热闹了。”李懿星威胁着。

　　没想到这丫头的反应这么快，马上想出了对付我的策略，佩服中。

　　赶紧拒绝说道：“那就免了，看见那假鬼子我就上火。还是我们两个人吃吧。”

　　叫李子浩过来，开什么玩笑，那个色狼，看陈雪的眼神简直是恶狼，能忍受才怪。（你是担心，怕他抢你的陈雪吧！也是，人家比你长的帅，更加比你有钱，你在李子浩面前什么都不是，根本和他没法比，自卑吧，方伟平。我……我有你说的那么差，不过好象真的比不上那个假鬼子诶！我……我的肌肉比他强，洋洋得意。扑通，晕倒！狗急跳墙啊你。）

　　咯咯地笑声从电话那头传来，听出了我的气急败坏，李懿星那个得意。

　　“嗯，这还差不多。”李懿星笑道。

　　“猫儿……”

　　一时之间我倒想不出其它什么话来和李懿星说，不由握着电话沉默着。

　　“我……我晚上睡不着，就想听听你的声音。”

　　电话那头李懿星的语气更是柔了许多。

　　在电话这头的我可以想象到，现在的李懿星是小女人样尽显。

　　不由闭上眼，一阵恍惚。

　　李懿星那脸比桃花的诱人样，在脑中闪电般转过，朵朵红晕，惑人小嘴，啊！上帝！。（这才是我们真正熟悉的方伟平，在这寂静深夜露出了他那狰狞的色狼本色。）

　　我内心深埋的热情也一下子被点燃，整个人开始发热。

　　更可能现在是深夜的缘故，我竟然出现了强烈的本能反应，下体支起了高高的帐篷。

　　隔着裤衩看着小弟那高昂的身躯，不由呼呼喘起了粗气。

　　难怪有人说黑夜是最能惹人犯罪的，这话有道理啊。

　　脑子里却异常清醒，她是李哲成的女儿，是天使；而我，只是一个穷小子（几百万对她家来说，算个屁），得到陈雪已经是癞蛤蟆吃上了天鹅肉。

　　屏住呼呼喘气声，强咽下一口吐沫，我低声说道：“睡不着吗？有什么心事？”

　　“没……没什么，就是有……有点……想你。”李懿星如蚊吟般低语道。

　　我无言，我无柰，不忍拒绝，更不能抗拒。

　　神啊，主啊，上帝啊，耶酥啊，佛祖啊，我方伟平可只是一介凡夫俗子，请你们不要再来玩我了。

　　如果李懿星再如此缠绵。

　　再如此惑人。

　　我敢断定，我敢肯定，我敢决定，我更能保证，我会失去理智，会扑向小野猫，肆意玩弄她，蹂躏她，摧残她，虽然我不会放弃陈雪。（你那狰狞的眼神，罪恶的想法，真是让人不寒而栗，早晚有一天你会伸出那肮脏罪恶的爪子，撕裂被你盯上的女人。淫棍，不能再入魔了，快醒醒，一个声音在提醒着他。）

　　一个人在那瞪着血红血红的眼睛，如野兽般“扑哧扑哧”喘着气。

　　这诱人的夜，激起了我埋藏在心底深处最原始的――

　　那一丝残忍。

　　那一丝欲望。

　　深深的欲望，无休止的欲望充斥着我的内心。

　　几乎是用嘶吼的声音在心底呼喊着，我要发泄。

　　第八十七章 惑人的夜（四）

　　感觉到了我的异样，李懿星在电话里连声问道：“方伟平，你怎么了，快说话啊你。”

　　还是没有反应，内心深处的罪恶不可压抑的爆发着，不断吞噬着我的灵魂。

　　灵台保持的那一丝清明在逐渐消逝。

　　我无力的抗争着。

　　“方……伟……平，你回答我，在干什么？”李懿星几乎是用吼的声音叫着。

　　终于被耳边的大叫声，驱赶走了不断吞噬我的罪恶。

　　整个人一激灵，清醒了过来，浑身上下已经是大汗淋漓。

　　想到刚才脑子里源源不断涌现的罪恶念头，不由大吃一惊。

　　方伟平，你这是怎么了，你怎么可能有这么邪恶，是不是这几天劳累过度，导致你精神恍惚。

　　强忍住不适，深深吸了口气，故作平静的说道：“好了，小猫，听我说，现在乖乖闭上眼，放松你的思想，想象一下草原上有一群羊，一只、两只、三只、四只、五只……数着数着你就会睡着了。”

　　我自己也不清楚，我竟还会这种催眠的柔言细语。

　　电话那头似乎有了均匀的呼吸声，我在电话这头暗自长吁了一口气，终于搞定。

　　正要挂机，电话那头突然冒出李懿星傻傻的问话：“迂头，你很爱陈雪吗？”

　　晕，狂晕。原来她还没有睡着，她不会整晚想的就是这件事吧？我的老天，女人心，海底针，心思真够复杂！

　　顿了一下，我严肃的说道：“猫儿，见到陈雪我有一种一见钟情的冲动，知道她就是我一生守侯的那一半。”

　　我实话实说，并且这确实也是我的真实感受，还是提醒李懿星，我爱的是陈雪，好让她死心。

　　“那，”李懿星顿了一下，一字一句道：“你信不信日久生情？”

　　“嗯，这个，汗……巨汗。”这小妮子绝顶聪明，我支吾着不说话。

　　“信不信啊，方伟平，快点说，逃避是小狗。”李懿星不依不饶的追问着，大有不明确回答就誓不罢休的意思。

　　被她逼问的这么急，逃避是不可能了，还是和她挑明吧。

　　“小猫，我知道你喜欢我，但你也知道我有女朋友了，我也爱陈雪，我们是不可能的，知道吗？”我用低沉的语调说着。

　　“哼，不要听你这话，我只想知道你信不信日久生情，其他的用不着你说。”李懿星不理我的深沉，在那娇嗔着。

　　“日久生情那也是正常现象，可是……”我还想接着往下讲，被李懿星打断了。

　　“相信就好，不要什么可是了。”李懿星快速讲着，根本不给我解释的机会。

　　也许是想象到了我现在的扭捏，不自然状，李懿星在电话里“咯咯”的笑了起来，说道：“哈哈，方伟平，看把你急的，额头上出汗了吧？”

　　我一摸，他妈的真让她猜着了。

　　李懿星又说：“晚安，迂头，现在我睡得着了。明天，我还会打电话给你的。”待我愣神之际，就“啪”的一声挂断了电话。

　　我心说，哎哟，莫不是上了小丫头的当？精神摧残？！！靠。

　　感觉到身上大汗淋漓，腻得难受，赶紧洗澡去。

　　第八十八章 魔女相约（一）

　　也许是受刚才那惨痛的精神折磨，在郁闷中，竟然沉沉睡去。

　　第二天，太阳都晒到屁股了，我才悠悠回魂，发现已经是早上9点了。

　　草草对付完早饭，我就屁急屁急的开车到了新颜路店铺那里。昨天约好的在早上9点和装璜公司碰面。

　　刚到新颜路店铺，就接到装璜公司的电话，问店里怎么没人。

　　赶紧道歉说晚到了，现在就在店里。

　　没多久，两个设计员就送了图纸来。装模作样细细看了起来，不过凭我半文盲的那点水准，看得是一头雾水，哪里能够看的懂，就要求看他们的三维电脑效果图，看这个还是比较直观。

　　两个设计员二话不说打开手提，没想到电脑开不了机。晕，电脑出故障。一看牌子，国际名牌IBM，就听两个设计员说了，这劳什子IBM的质量真不怎样，故障频繁。（向蜚声色雨兄弟的IBM表示最深沉的哀悼！它已经走完了短暂而辉煌的一生，永远的去见上帝它老人家了，在这深深嘱咐你，IBM，请一路走好！）

　　两个设计员捣鼓了好大一会儿，终于把机子打开了。

　　看着那电脑三维立体效果图，大体上较满意，只在细微之处作了小的改动，便签了一份施工合同。

　　完事后，不多久，就来了不少施工人员，装修正式启动。这么高的效率，估计是吴骏和装潢公司老总打好了招呼。

　　因为怕麻烦，工程是全包，所以也没有事情要我做。

　　看看时间还早，想到跟花蓓蓓的事情没有了结，去一下江海公司吧。虽然那天她堵气说不要余下的钱了，但终究还没有将欠条一事了结。

　　几天过去了，那小妞该上班了吧，想到她白晰的美足曾一度揣在我怀里，心“砰砰砰”跳得厉害起来。（小子，伤疤未好就忘了疼，对于你的滥情，偶们是佩服的一塌糊涂，祝你能够早日伤上加伤，遍体鳞伤。靠，有你这么咒人的，我这不只是在臆想吗？臆想懂吗？就是YY.哪个男人看到美女不想入非非的，没看见我的作品调查恁多狼兄呼吁要H吗？为什么就不说说他们，我方伟平怎么惹上了你这瘟神。）

　　无巧不成书，正想开车去一趟江海公司，手机响了，拿起来一看，却是一个陌生号码，我想不出来是谁。

　　管它呢，接起来再说：“喂，你好。”我说。

　　“你好，方伟平？”电话那头是个女声，声音感觉很熟悉，但我一时想不起来是谁。（粪人，有陌生女人打你电话，激动的懵了，都不知道对方是谁。求你以后不要再把我说的那么不堪好吗，我好歹也是个大好的社会主义四有青年。就你那“四好”，好的是什么？鄙视你。）

　　“我是方伟平，你找我有事？”我问道，说着拿出车钥匙发动汽车。

　　“是我，”她似乎咽了一下口水，顿了一下又说：“我是花蓓蓓，你能来一下江海公司吗？有事和你商量。”声音一改先前的柔意，干练之气显现出来。

　　一听是她的电话，刚发动的汽车“扑哧”一声，一下子熄了火，我那个晕啊。

　　第八十九章 魔女相约（二）

　　原来是她，心里暗想也忒巧了。我正不知到了江海公司如何开场白，总不能直说是来拿借条的，赶巧她却打了电话来，好机会。

　　“什么事？”我也用公事公办的口吻说起话来。

　　找我商量事情，我和她有什么事可以商量的？不会又出什么鬼点子来整我吧？对她还是保持点戒心来的安全。

　　花蓓蓓许是在电话那头听出了我这边的异声，轻轻微笑了一下，说道：“你在开车？熄火了？不会是看见我打你电话太惊喜了吧！”

　　我怎么感觉她的问话中带着一丝的戏谑，更有一丝兴灾乐祸的意味，于是回击道：“惊喜肯定没有，惊恐到是有点，找我什么事，直说，我赶时间。”

　　“我有那么让你害怕吗？”花蓓蓓有点恼意的说道。

　　不理她的问话，继续说道：“我在开车，没事我挂机了。”

　　故意威胁她，对于这个魔女的恶搞手段，真是深有余悸，不能被她的表象迷惑了。

　　花蓓蓓见我不理睬她的问话，在电话那头轻轻骂了一句，声音太低没听清楚。说道：“没事才不会找你，电话里讲不清，麻烦方先生来一趟江海公司。”

　　恢复了公事公办的口吻，比我刚才说话的口气有过之而无不及，说完，不等我回答，立马挂断了电话。

　　嘟嘟嘟……等我回过神来，电话里传出的早就是盲音。

　　我的小姑奶奶，情绪变化也忒快了。都说女人的心，是天上的云，说变就变，这话一点也不假，放在花蓓蓓这魔女身上尤其适用。

　　我不自觉得摇摇头，心说，他奶奶的，这算什么事？去就去，谁怕谁，可心里怎么在打鼓，老是感觉不塌实，有点虚。

　　再一次发动汽车，去江海公司……

　　又一次走进江海公司，我已然熟门熟路，大门口的接待刚想问我，看清我的脸，直接放行。估计是已经吩咐过了。

　　直上电梯到六楼行政管理层。路过黄晓玉的秘书办公室，我停下来，敲了一下门。

　　听到敲门声，里面说道：“请进。”声音甜甜的。

　　我推门进入，黄晓玉看清是我，微笑着站起来，说道：“原来是方哥啊。请里面坐。”对我的来访一点也没有惊讶，说着就起身泡茶。

　　“晓玉，不用了，等下我就要走。”

　　我一看黄晓玉扔下手头的工作，忙不迭的倒水泡茶，有点不好意思了，说道：“别忙了，打扰你正常的工作下次我可不敢来了。”

　　黄晓玉见我一脸真诚，脸竟有点微微发红，说道：“方哥，真会说话，好吧，那你坐，我也不客气了。”

　　再客气气氛就真拘束起来。我干脆一屁股坐下来，轻轻问道：“晓玉，花蓓……不，你们花总在不在？”

　　在花倍蓓部下面前直呼花蓓蓓的名字有点不妥，我立刻改了口。

　　黄晓玉一等聪明，笑着回答说：“在的，你不说我也知道你是来找她的。”

　　看着她肯定的眼神，不由苦笑，现在的女孩子怎么一个个都这么古灵精怪。

　　顿了一下又说：“方哥，你的饭店开始在装修了吧？”

　　“嗯，老戴都向你汇报了吧？”我笑着打趣道：“老戴可是个老实小伙子哟，你可要好好抓住他。”

　　黄晓玉一听我的调侃，脸更加红，说道：“方哥，花总已经在等你了。快过去吧。”

　　“怎么，这么快就要下逐客令了，当心我去老戴面前诉你不是。”我开玩笑的说道。

　　第九十章 魔女相约（三）

　　黄晓玉笑道：“方哥，你可真会开玩笑。我是不敢留你，再过一会我怕花总会过来查看了。”

　　我一愣，她怎么知道我已经到了。不由疑惑的看着黄晓玉。

　　黄晓玉看出我一脸疑惑，说道：“不好意思，方哥，花总为了和你联系，是问我要的电话，你到楼下，大堂接待就打电话上来报告了。”

　　我汗。

　　原来是这样，我说呢，她怎么知道我的电话号码，一定是问的别人，看来我的社会关系她了解的还是比较清楚的，难道是怕我赖帐不成？

　　心下，对花蓓蓓又多了一丝反感。

　　“对了，你知道你们花总找我有什么事吗？”我探过身轻声问道。

　　说着还朝办公室门口看了一眼。

　　黄晓玉看见我的心虚样，不由笑了出来。

　　说道：“花总找你什么事我不知道，不过我看方哥好象对我们花总有点怕，我想你是误会了，上次那事花总和我说过只是开个玩笑，没别的意思，其实我们花总人真的很好……”

　　看着黄晓玉还要滔滔不绝地说花蓓蓓的好话，赶紧插话打断。

　　“晓玉，有没有搞错，说我怕你们花总，有这回事吗？我一个大男人难道还怕个女人。至于你们花总好不好，可和我没什么关系。”

　　看我有点气急败坏的样子，黄晓玉不再说话，只是掩着自己的小嘴笑嘻嘻的看着我。

　　我被她笑得那个尴尬，这不能待了，还是找真主去吧，郁闷中。

　　女人是老虎，这话一点没错，平常看黄晓玉文文静静的一个女孩，怎么也是这样难应付。

　　不行，什么时候要和老戴讲讲，要好好的对她教育教育。嘿嘿，看我笑话，我叫老戴来收拾你，想到这，朝黄晓玉阴阴的笑了笑。

　　黄晓玉看到我的阴险笑容，不由一呆。

　　“那，我就过去了。”我不想再待在这被看笑话，指了一下隔壁总经理办公室。]

　　对黄晓玉说道：“改日和老戴一起来玩。”

　　黄晓玉点点头，将我送到门口。

　　站在花蓓蓓办公室门口，不知怎的，突然不想进去，奇了怪了，我方伟平啥时这么拖泥带水过？

　　不过，有的时候，人的思想真是莫名其妙，想不出到底是什么理由。

　　我对着门，怔在那里，手就停在木框那里，但未敲门。

　　这时候，门却突然开了。

　　因为离得太近，我只觉得眼前一花，白得耀眼，接着就是一阵香风，扑面而来，我忍不住打了一个喷嚏，吃惊下一个到纵，保持了点必要的距离。

　　花蓓蓓没想到我会站在门口待着不动，更没想到她一开门我就会朝她打个喷嚏。

　　吓的“啊”一声叫了出来。

　　一脸的惊奇加惊吓，快速的想闪到一边。

　　但，还是迟了，我的喷嚏依旧央及到她无辜的小脸。（小子，你强，用这么呕心的卑劣手段沾人家便宜，让花蓓蓓吃你的口水。什么，说我沾人家便宜，有没有搞错，没看见我是被吓的三魂掉了七魄，到现在我的小心肝还在扑通扑通的跳，这种便宜不沾也罢。想沾还是让你来吧！）

　　第九十一章 魔女相约（四）

　　一声“啊”惊动了隔壁办公室的职员，有人开门来看个究竟。

　　花蓓蓓一吧揪住我，把我拉进了办公室，接着用脚一勾，灵巧的把门关上了。

　　真是训练有素，那速度，真是可以用迅雷不及掩耳来形容，比的上我这经过三年苦练的专业人士了，佩服。

　　本来惊奇的脸上，很快在我眼前显现出怒意，朝我狠狠的瞪了一眼，张开小嘴巴，恶恶道：“干什么，方伟平？你存心想吓我吗？”

　　听得出来，声音刻意压低了，是怕别人听见，因为办公区很安静，刚才的动静已经惊动了其他人。

　　手却快速的掏出纸巾，在脸上擦了又擦，那模样简直是让人看了发笑。

　　我不禁哈哈大笑起来，看到自己的一个喷嚏完美的射中她的小脸，心中充满了报复的快感，早先受的恶气不由消散了不少。

　　“香粉过敏。”我朝她恶意的斜着眼，随便找了个理由。

　　其实刚才的瞬间太快太突然，我是反应不及，到不是存心把喷嚏打她脸上的。

　　眼睛里定格的是她的生气样，我心里一下子又爽了许多，不由得又是一阵哈哈大笑，并朝她耸了耸肩。

　　“你笑够了没有，方伟平。”花蓓蓓恶狠狠的对我说道。

　　“哦，不笑了，不笑了，哈哈……。”我是越想越好笑。

　　花蓓蓓使劲跺了跺脚，又要开始发飙，赶紧止住笑，站在那里。

　　花蓓蓓见我止住笑，不好意思再发作。

　　见我仍站在门口，只好压低声音又对我说了一句：“你坐下。”

　　我只能跟着她座到沙发里，这时黄晓玉敲门近来，要给我炮茶。

　　花蓓蓓站起来，余怒未消的说道：“晓玉，你出去，泡茶我自己来好了，现在不要让人来打搅我，我有事和方先生谈。”

　　黄晓玉看着花蓓蓓微带怒色的脸，没说什么，临出门，还用眼角余光看了我一眼。

　　见到门关上了，花蓓蓓转身去泡茶。

　　我坐在沙发上，定神看着花蓓蓓的背影，眼睛一亮，恩，不错，上身是合体的白色衬衣，充分勾勒出她的丰胸柳腰，黑色短裙包裹着浑圆的翘臀，修长的双腿，脚穿高跟鞋，整个人看起来是简单，明了，一付标准的职业女性装扮，充分显现出女强人的气势。（色狼你眼睛怎么老盯人家的臀部不放。靠，她背对着我，不看她的翘臀，你叫我看什么。晕，这么理直气壮，我崇拜你啊！偶像，真是我们‘呕吐的对象’。），

　　在那欣赏着，花蓓蓓端茶转过身，看到我色迷迷的眼神，不由瞪了我一眼。

　　我是无所谓的耸了耸肩，看着她走过来。

　　想到上次崴脚事件，我不由的朝她脚上看了一眼，嘿嘿，还是那么高的高跟鞋？

　　看来还没有引起高度重视？真是好了伤疤忘了疼。

　　嘿嘿，看她那付拽拽的模样，有哭的时候，一个人坐在那恶意乱想着。

　　花蓓蓓分明看见了我的眼睛朝她的脚上看，白了我一眼，说道：“呶，方伟平，上次的药钱还给你。

　　哦，还有麦当劳套餐一份的钱。“说到”一份“时，咬字格外清楚，且分贝提高了不少，唯恐我听不清。

　　手还扬了扬钞票。

　　第九十二章 魔女相约（五）

　　“嗯，这就好。”我一点也没有客气，直接从她手里接过来。说准确点是从她手里抽出来。

　　因为她对我说话的时候，只是朝我扬了扬，却没有真正递过来。

　　她没想到我会这么做，愣在那里，呆呆的看着我接过钱，看也不看，数也不数，直接往口袋里揣。

　　几秒钟后，花蓓蓓终于回过神来，咬了一下小嘴唇，说道：“你……哼，没见过象你这样的小气鬼。”

　　我心想，什么？我小气？我小气会平白无故欠你一万块钱？我就是故意让你不开心。

　　想到这，接口道：“才发现？我本来就是个小气鬼。”

　　看着她生气的俏脸，我一阵得意，又说：“这本来就是我的钱，现在只是收回，天经地义的事。”说完，径自大摇大摆坐到沙发上。

　　“方伟平，你没有一点绅士风度。”花蓓蓓气呼呼地说道。

　　见我自己坐到沙发上，也轻轻一扭杨柳小蛮腰，胸口的那对豪乳一阵“波”涛汹涌，坐到沙发上，。

　　看得我是那个爽，养眼啊，过瘾。（瞧你那色狼样，好象是一辈子没见过女人。TMD，你以为这么极品的美女是随便在哪都能看到的吗？我不乘这机会多看几眼，怎么对得起我的眼睛。）

　　“我啊，本来就不是绅士。小市民啊，哪个不俗，我也不例外，而且是俗不可耐。”不刺激白不刺激。

　　说话之际，我偷偷瞄了一下花蓓蓓的神情。

　　心里就犯嘀咕，真搞不明白这所谓的女老板女白领，眼神怎么一会儿多情的能掐出水，一会儿却沁心凉，透心凉，象利箭。

　　花蓓蓓扁扁嘴，说道：“方伟平，你诚心的吧？一个大男人你真这么小气啊？”

　　我不置可否，这样的话题，已经讨论多次了，不想再和她去解释，说我小气就小气，无所谓，反正和她是无话可说。

　　这样的气氛不想再继续下去，便问道：“花总，今天你老人家找我什么事？说吧，我在这洗耳恭听。”

　　花蓓蓓对我嬉皮笑脸的无赖样，狠的牙痒痒，却又无可奈何。

　　气呼呼地对我说道：“本来，我想……”

　　刚说到一半，电话骤响，花蓓蓓不耐烦的看着电话，走过去，接起电话：“喂？不是说我现在不方便，不接电话的吗？”

　　电话里传来黄晓玉急急的话音：“对不起，方总，刚才接到医院的电话，说方老爷子心脏病突发，现在在医院抢救。”

　　“什么，在哪家医院？”花蓓蓓听着电话，脸上的不耐烦变成了惊慌之色。柳眉不自觉拧到了一起，眼圈一下子红了起来。

　　又结巴道：“好的，我……我马上过去。”

　　可以看出，她的心情一下子很糟，神情很慌张，话没说完，就胡乱挂断了电话。

　　回过头来，强忍着眼泪，看着我，慌张的说道：“方……方伟平，我得马上去医院。”

　　眼睛红红的，一改女老板的作风，一下子如邻家女孩般不知所措。

　　见她这般慌张模样，我也一改刚才吊儿郎当的无赖样，正色说道：“怎么啦？别急。发生什么事了，慢慢说。”

　　第九十三章 魔女相约（六）

　　唉，就算以前和她有诸多的不快，见到此刻她的慌乱，她的眼泪，我仍会心软，怜香惜玉啊。毕竟一码事归一码事。（咋不说自己有色心呢？你是个看见美女就迈不开脚的下半身动物。）

　　花蓓蓓听我这么说，嘴唇似乎快速的抖动了一下，一下了软了下来，一副哭腔道：“爸妈去澳州没几天，爷爷就突然心脏病发作住进了医院，我……我该怎么办？”

　　话刚说完，晶莹的泪水已经在眼眶里打转，马上就要掉下来。

　　“别急，会没事的，我陪你马上去医院。”也不知怎么搞得，我竟冒出这一句。

　　说出口我就纳闷了，心说，方伟平，人家的家人生病关你什么鸟事？安慰几句就行了，你有什么资格陪她去，和你又不是很熟。（色狼，你纳闷？还不是想乘虚而入，被说中心事没话了吧。）

　　花蓓蓓听我说这句话，却想也没想，朝我重重的点了一下头，象是抓住了什么救命稻草似的，那感激的眼神看得我都不好意思了，只是陪你去医院，至于这样吗？

　　今天才发现，女强人到底是女人，也有七情六欲，也会哭。

　　我心说，答应也答应了，去吧，看她梨花带雨的伤心样，一个人去医院也怪可怜的，要是有什么急事，有个人在也好有个照应。

　　于是，说道：“走吧，哪家医院？”

　　“第一人民医院。”花蓓蓓乖乖的跟着我，就要出门。

　　刚到门口，突然想起什么事，对我说道：“等一下，方伟平。”

　　“嗯？”我随口答应了一声。

　　转身看着她，见她快速得跑回办公桌，从抽屈里拿出一张纸条，捏在手里，又跑回到我身后，才和我一起出了门。

　　经过黄晓玉办公室门口，花蓓蓓进去小声叮嘱了几句，和我径直乘电梯下楼。

　　外面职员看见花蓓蓓急匆匆的样子，都疑惑的看着我们的背影。

　　电梯里，花蓓蓓拿出捏在手里的纸条，脸红了一下，塞到我手里。

　　轻声道：“今天叫你来，就是要把这欠条还给你。至于那两千块，我也会还给你的，现在身上没现钞。”

　　说着说着，脸就微微泛红，扭扭捏捏地低下了头。

　　我本来站在花蓓蓓身边，头转向另一边，没去多注意她，毕竟刚才说陪她去医院有点冲动，此时只能用沉默来掩饰尴尬气氛。（心虚怕人家看出你的色狼本色吧，方伟平。我陪人家去是因为我助人为乐，我的思想境界高，不要拿你的龌龊心理来想别人。就你那境界，还不如说是助人兼泡妞才对。）

　　没想到花蓓蓓在此时提起这事，心里自然一愣，看来这花蓓蓓说话倒是算数的，前几天的事没有忘。

　　于是我倒有点不好意思起来，说道：“那事，是我不对，吐了你一身，理应赔偿的。”

　　“哪里，是我贪玩，逗你开玩笑呢。事后想想有点过火了。对不起。”花蓓蓓又低声说道。

　　经她这么一说，我想起了住在蓝月的那个早晨，醒来时怪异的感觉，再看看眼前的花蓓蓓，心想，她是诚心认错了，我一个大男人，再生气可真成小肚鸡肠了，何况我现在真的也不怎么生气了。

　　于是道：“这欠条我收回了，那两千块就算了，就当我赔你的干洗费，我也有不对的地方，算买个教训。”

　　第九十四章 魔女相约（七）

　　花蓓蓓听我这么一说，扬起小脸，说道：“怎么好意思平白无故要你两千呢？”

　　嘿嘿，这小丫头，当初怎么就狮子大开口要一万呢？现在却连二千块也要还我。

　　我正想着她的话，又听她问道：“教训？你难道以后都不喝酒了？”

　　我说道：“少喝酒，多吃菜。”

　　顿了一下，我打趣道：“要是实在没办法，必须喝酒，要吐也要挑个老太太吐，不能朝美女身上吐。”

　　花蓓蓓听我一本正紧的解释，不由得一改郁闷的心情，笑了一下，说道：“谢谢，我知道你在逗我开心呢。放心，我现在好多了。”

　　不得不佩服她的冰雪聪明，我听她说完，说道：“那就好。”

　　一路上陪她说说话，花蓓蓓紧张慌乱的情绪好了很多，很快就到了医院。

　　在护士的带领下，马上到了花蓓蓓爷爷的病房，到底是有钱人，老爷子住在特护病房，汗，原来医院也有贵宾区，这特护病房不仅有两到三名特别陪护，房间的格调就是宾馆套房，令我这老土冒瞠目结舌。

　　老爷子平躺在床上，沉沉的睡着了，脸色看起来还可以。

　　手上打着点滴，鼻孔里插着氧气。

　　据医生介绍，老爷子是老毛病发作，家里的佣人送得很及时，已无大碍，住院观察静养两天就可以出院了。

　　花蓓蓓听完医生的介绍，长吁了一口气，在老爷子病床前坐了下来，双手抓住老爷子的手，呆呆得出神。

　　“放心吧，会没事的。”看到她的这个样子，我心里也有几分难受，无论是谁到医院去看望病人，心里总是有压抑感。

　　走过去轻轻拍了拍花蓓蓓的后背。

　　当然，完全是一种兄长式的安慰。（用不着解释，我们理解你的“兄长”感情，对了，手感怎么样。靠，你找死啊，我有你说的那么下流吗？）

　　花蓓蓓缓缓回过神来，平稳了一下情绪，拿出手机打电话：“喂？蕾蕾吗？爷爷旧病复发，在医院。目前已经稳定下来，没什么大碍了。”

　　花蓓蓓将这边的情况详细告诉了花蕾蕾，最后又叮嘱道：“别打电话通知爸妈了，免得他们不放心。”

　　挂断电话，花蓓蓓的情绪已经完全恢复，回过头看着我，说道：“方伟平，谢谢你。要是没什么急事，坐一会儿吧。”

　　“没什么，我又没做什么。”我实话实说道。

　　“好吧，我就不多说什么了，”花蓓蓓脸上又有了几分俏丽的笑意，说道：“等下，蕾蕾和吴骏要过来，马上要到午饭时间了，你留下来，一起吃个饭，好吗？”

　　记忆中，她好象是第二次说话这么温柔，上次具体说了什么，隔了一段时间，我已经记不起来，但这一次却很真切。

　　我心里莫名其妙的开心，又有一种莫名其妙的烦躁。

　　总之，面对花蓓蓓的温柔，我倒有点无所适从，心中既有种渴望，又有点恐惧。真的对自己这种矛盾心理感到很奇怪。（没什么奇怪的，你的色心又开始蠢蠢欲动了。）

　　我不好意思的挠了下头，说道：“我还有事，就不留下来吃饭了，改日吧。”

　　话说完，却隐隐看到花蓓蓓眼睛里快速闪过一丝失望，但我没有完全看清楚。

　　第九十五章 家人的关爱

　　带着点惊讶，我起身告辞。（小子，欲擒故纵这招你用的是炉火纯青，真是够厉害。佩服佩服。嘿嘿，过奖，这也是泡妞绝招之一，你学着点，用处是大大的。）

　　时间差不多了，等下吴骏和蕾蕾该快到了，让他见到我陪着花蓓蓓也跑到这儿，不知惊讶成什么样，私下又该笑我多少回，还是闪人吧。

　　当然，被吴骏这贱人笑只是一个方面，并不是主要原因，我就是有点莫名其妙的恐慌，想要辙退。

　　也许就是你们所说的做贼心虚吧，可我也没那个泡花蓓蓓的贼心啊，弄不明白，不想了。（有人信你的鬼话，那真是脑子浸水。）

　　从医院出来，我总算长吁了一口气，那压抑的气氛，真够让人烦闷。直接开车去新颜路看了一下施工情况，就回家了。

　　老妈见我这时候回家，有点意外，忙问：“伟平，今天没事吗，怎么现在回家？吃饭了吗？”

　　“还没呢，”听到我的回答，老妈立刻起身，替我盛了一碗饭。

　　刚要吃饭，听到老爸一阵咳嗽，在那咳的气都喘不过来，脸憋的通红。

　　老妈忙不迭放下碗，跑去替他倒水。

　　心里不知怎么的，一下子想到花蓓蓓的老爷子躺在床上那衰弱的样子，不由得皱了一下眉，说道：“爸，你老是咳嗽，注意点身体，该去医院好好做个检查，让医生给配点药。”

　　“是啊，伟平说的对，老头子，不要再拖下去了。”我妈端来一杯水，递给爸，听我这样说，附合道。

　　“我也这么劝他好几回了，老小孩似的，怕麻烦，总不听。下午，我陪你去医院看看。”老妈继续数落着老爸。

　　“我没病，不是老毛病了嘛，都几十年老咳嗽了，随便吃点消炎药就好了。”老爸喝了一口水，缓过劲来说道。

　　“适时的检查一下身体总是好的，好多人还每年去体检。”我又说道，“要不，下午我陪你去医院？”

　　受刚才陪花蓓蓓去医院的影响，想到最近忙于在外面奔波，发现与父母同台吃饭的机会少了许多，而老爸的气色比以前差了不少，心里自然内疚得很。

　　“说了没事，你别听她唠叨，有事尽管去忙，别理你妈。”老爸又固执的说了一句。

　　老妈朝老爸瞪了一眼，老爸只当没看见，不理睬她。三个人只能各自低下头吃饭。

　　饭后，老爸问道：“伟平，看你最近忙的，饭店的事怎么样了？”

　　“已经在装修了，装修一结束就开业。”于是，把饭店的详细情况向老爸源源本本的讲了一遍。

　　“嗯，你自己也要注意身体，不要熬坏了身体，有什么困难，回家说说，自家人也有个商量，别一个人扛着。”

　　说完，老爸又对妈说：“老伴，把那五十万拿出来，还给伟平。”

　　老妈忙进屋，拿出报纸里包好的五十叠码放整齐的现钞，递给我。

　　我看着报纸里的钞票，心里一热，道：“爸，妈，干什么？不是给你们的支票叫你们好好收好吗？怎么都领出来了，我现在不缺钱，你们留着自己用，想买什么就买什么。”

　　第九十六章 毛脚女婿上门（一）

　　“伟平，你现在正是创业的时候，钱不经用啊，我们老了，靠那点退休金，已经足够了。倒是没有能帮上你什么忙啊。”老爸一字一句的说道。

　　“是啊，我们两个想了很久了，你有那份孝心就足够了，现在正是用钱的时候，等你事业上了正轨，再来孝敬我们也不迟。”老妈跟着也说。

　　心里一暖，父母的那片爱子之心溢于言表，只感到鼻子酸酸的。

　　看到他们不接受我的这份孝心，心里一阵失望，也有点伤心，这老爸老妈今天是怎么啦？

　　从出生到现在，想我方伟平碌碌无为，一事无成，让二老担忧不止，但他们只是把那深深的担忧埋在心里，从没有责怪过我，一如既往的信任我，支持我，没有给过我任何的压力。

　　现在我踩狗屎运中了500W，事业开始有了起点，想回报父母，让他们也享享清福，他们却不接受，尽管知道他们是为了我的事业才拒绝的，可心里还是觉得有几丝伤心。

　　于是，我依依不饶的说道：“可是，你们是我父母，我的钱就是你们的钱，再说现在我也不缺钱，干什么不要？”

　　“臭小子，开饭店花费很大，等你赚了钱，我每天问你要。”老爸朝我瞪了一眼。

　　咳了几声，又说道：“拿去吧，好好干，只要你有出息，就是对我们最大的孝敬，我和你妈等着看你成功的那一天。”

　　望着父亲那略带病容，苍老的脸，鼻子一酸，眼泪不争气的掉了下来。叫了声：“爸。”却再也说不出其他话来。

　　“傻小子，老大不小的人了，还哭鼻子，象话吗？知道男儿有泪不轻弹，给我擦干眼泪，挺起腰杆，拿出点男人的样子来，不要被人小瞧了。”老爸给我打着气。

　　我重重的点了下头，一把抹干眼中的泪，在心底发誓要做出成绩来回报父母的期望。

　　此时多言已经没有必要，我将码放的整整齐齐的钞票包起来，拿在手里，感觉到了手中钞票上附带着的那份很沉很沉的父母舔犊之情。

　　在家里上网查了一下饭店运作的相关资料，不知不觉已经两点多了。

　　今天是和陈雪约好去她家吃饭的日子，虽然之前和她妈算是较熟，但正式邀请我上门吃饭还是第一次。

　　想到这是陈雪妈妈开始承认我和陈雪的关系，得隆重一点，出门买点什么礼物好让她老人家开心，俗话说打铁要乘热。（泡妞一大密技，就是搞好丈母娘的关系，迂回侧击，曲线救国，乃百试不爽的高招。）

　　买什么呢？唉，买东西我最头疼，生平最怕给人买礼物，不知道人家的喜好，看见东西也只能束手无策。

　　不知陈雪妈的喜好，买一点滋补品该是不会错的。

　　突然想到那天李懿星来我家，买的燕窝、人参什么的，照着她的样子来一份总不会错到哪里

　　于是直接就上保健品柜台买了几盒精装礼盒。

　　手里提着几盒礼盒，真不知该再买些什么，正在商场犹豫，陈雪的电话就到了。

　　“喂，方伟平吗？在哪里呢？”

　　第九十七章 毛脚女婿上门（二）

　　未来老婆大人的电话，哪敢怠慢，我忙不迭放下手里的盒子，接起电话说道：“我正在商场呢，买东西，也不知你妈喜欢什么，正象无头苍蝇般的转悠呢，对了，透露点你妈的喜好，让我参考参考。”

　　“别买了，不用那么多礼数，只是吃顿家常便饭。”陈雪在电话里笑着。

　　听见我这么重视晚上的约会，还是很高兴，说明我重视她啊！热恋中的女人哪个不是希望自己的男友把她摆在首位。

　　“第一次正式吃饭总要的，嘿嘿，要拍好丈母娘的马屁啊，希望她以后不再反对我们。”我说道。

　　“哼，谁是你的未来丈母娘，贫嘴。”陈雪娇嗔道。

　　“我可是早把你妈当我的丈母娘了，现在就只等她老人家的承认了。”我一本正经的说道。

　　“好了，好了，知道你的心意了，我妈会承认你的，现在放心了吧！”陈雪打趣道。

　　“啊，老婆万岁！丈母娘万岁！”我开心的大叫。心里那个美啊，有她这句话，那颗提着的心总算完全放下了。

　　“看把你美的，好了，不要贫了，到底买什么了。”陈雪说道。

　　冷静下来，把买的东西说了一遍。

　　“已经这么多了，那其他东西也不要买了，我妈不喜欢浪费。”陈雪吩咐着我。

　　“那……好吧，对了，小雪，等下我来接你？”

　　“嗯，好吧，我马上要下班了。等你过来。”陈雪愉快的挂断了电话。

　　自从知道她妈的态度有了转变以后，陈雪自然开心起来。

　　我是更加的兴奋开心，现在终于可以完全搞定陈雪了，守得云开见日月啊，感叹着，忍不住哈哈大笑起来。（色狼，你的第一个美女终于如愿得尝，下面解决哪个？给兄弟们透露一下。免谈，保密！）

　　一边的营业员看我无缘无故在那大笑，一脸惊吓，还以为是个神经病。

　　靠，象我这么英俊潇洒，风度翩翩的超级大帅哥，象神经病吗？不由自恋的照了照边上的镜子。

　　晕，镜子里这傻呼呼，一脸淫贱的鸟人真是我方伟平？

　　疑惑中转头朝后看了看，没别人啊，还真是我自己。

　　丢人啊！

　　不由狠狠瞪了她一眼，朝她做了个吊死鬼的鬼脸。悻悻的提着大堆营养品出了商厦。

　　提着大包小包走到停车场，边走边得意的哼着“你是我的玫瑰，你是我的花你是我的爱人你是我的……”。

　　将东西放到车里，发动了车子直径往湘江路驶去。在车里呆了一小会儿，陈雪就下班了，出了派出所大门径直朝我车走来。

　　赶紧下车。眼睛定定的看着陈雪走过来，穿着制服的陈雪是那么的英姿勃发，看的我一阵意动，狠不得在马路上拥她入怀。

　　她前前后后仔细看了一下我的车，笑着问：“电话里汇报的就是这辆车吧？”

　　“是啊，小雪，你感觉怎么样？”在买车之前和之后，我都在电话里详细讲述了我的最新动向，要向老婆大人及时汇报嘛。（泡妞密技之一，要讲“实话”，当然只能讲可以讲的实话，不该讲的还是要保密滴，不然就只有在那等死了。你这不是废话，还不是欺骗？）

　　第九十八章 毛脚女婿上门（三）

　　“嗯，不错，挺实用的。”陈雪点点头，又说：“我还是在警校里学的驾驶汽车，分配后还没好好驾驶过呢。”

　　“是吗？那今天，你驾驶，我做乘客？”

　　看着未来的老婆大人跃跃欲试的想过把驾驶瘾，哪有不主动让位之理？

　　屁颠屁颠的把钥匙递给陈雪，打开车门等她上车。

　　“好吧。”陈雪迟疑了一下，接过我手中的车钥匙，就跳上了汽车。

　　我关上车门，跟着坐在了副驾驶座置，看着她熟练的发动汽车，纯熟的驾驶技术，准确快速的判断。

　　还真不是盖的，不吹牛，水平在我之上，不愧是警校的优秀学员，看来是块当刑警的好料。

　　谁能想到，眼前这位漂亮的英姿飒爽的警花日后就是我方伟平的夫人呢？想到今后和美女警花的“性福”生活，不由得嘿嘿笑了起来，笑得是那个得意，那个爽快，更是那么的淫贱。

　　“方伟平，有笑的那么奸的吗？笑什么呢？看你一脸不怀好意，准又在动坏心眼。快点老实交代？”陈雪听我笑的那么淫贱那么痛快，扭过头飞速的看了我一眼，问道。

　　“没笑什么，看见我的美女老婆开心呗。”我说着，还不忘盯着她的半边俏脸。

　　“哼，你哄人呐，才不信，快点老实招来，不然一会我要严刑拷打了。”陈雪也跟着笑了起来，用威胁的语气说道。

　　“老婆大人饶命，小的在这坦白交代，我是看见我的宝贝小雪，忍不住想入非非了。现在我老实交代了，老婆你要怎样优待我这个俘虏。”我谗着脸凑上去，色迷迷的盯着陈雪说道。

　　感觉到我的色狼样，陈雪手一抖，连忙扶好方向盘，腾出一只手把我的头推开。

　　娇笑道：“闪开点，没见我开车，别妨碍了。你想要什么样的优待，暴炒栗子怎么样。”

　　“才不要暴炒栗子，我要你的温柔香唇。”

　　说着，想到陈雪那诱人香唇，不由回味的砸吧着嘴。

　　看见我在那陶醉的砸吧着嘴，一付淫荡色狼样，陈雪是娇羞难忍，嗔怒道：

　　“要死了，大白天的说这话，方伟平你越来越色了，再乱讲不理你了。”

　　最喜欢看陈雪那似嗔似怒的惑人娇态，撩人心扉啊。

　　不由更是色心大起，嘿嘿淫笑着，一脸大灰狼看见兔宝宝的贪婪相。说道：“我方伟平就是色，也只对我的宝贝小雪色，来……来来，让我色一下，小宝贝。”

　　闪电般在她脸上亲了一下，，一付诡计得逞的得意样，笑呵呵的望着她。

　　陈雪“啊”了一声，腾出一只手轻轻打了我一下，说道：“好了，别捣乱，我可开车呢，安全第一，别妨碍我。”

　　“行，如果你也亲我一下，我就放过你，否则，就要妨碍你。我才不怕。”

　　我一脸无赖的对陈雪说着，并装出伸手就要准备挠她痒痒的动作。

　　“你个坏蛋。”陈雪听我这么说，脸上更是飞起了朵朵红晕，轻声娇骂了一句。

　　喜欢看她脸蛋红红羞羞的样子，乘她专心驾驶的份上，又忍不住凑上去亲了一下她的脸蛋，说：“你好漂亮。”

　　陈雪看我一付不亲我誓不罢休的无赖样。

　　无奈的摇摇头，红着脸，快速的在我凑近她的脸上吻了一下，“坏蛋，这下如你所愿了吧。”

　　回味着小雪红唇的诱人芳香，不过瘾啊，看见前面是山拗转弯处，灵机一动。（色狼还不满足，又在动什么坏注意了。）

　　叫道：“快停车。”说着顺手帮她打了把方向，车子顺利的停进了山拗。

　　被我的大叫吓了一大跳，陈雪连忙问道：“出什么事了。”

　　我故意挠挠头，一本正经说道：“我有一件重要的事还没做。”

　　看我严肃的脸，陈雪一惊，不知道是什么重要的事，呆坐在那看我。

　　第九十九章 毛脚女婿上门（激情版）

　　（平淡了这么久，来点小激情调节一下）

　　乘陈雪发呆，一下子抱住她，我哈哈大笑着说道：“就是这件重要事还没做。”

　　被这突如其来的拥抱吓了一大跳，本能的陈雪要反抗。

　　这种机会，对我这大情圣来说怎么可能轻易放过。大嘴轻易的吻住了陈雪的香唇，舌头顺势冲进了她的小嘴，和她的小舌打着转，缠绕着，难舍难分。

　　正要反抗的陈雪，被我的热吻吻得一下子失去了反抗的意识，本能的回抱我，用自己的小舌猛烈回应着。

　　舌在她的嘴里转着，舔着，一会吸她的唇，一会允她的舌。

　　在我的猛烈进攻下，陈雪整个人软了下来，努力探过身子，紧紧抱住我，嘴里无意识的在低吟：“唔……唔，伟平，快抱紧我，呜呜……”

　　我用力抱紧她，感觉到陈雪的小舌已经耐不住只呆在自己的嘴里，试探着朝我的地盘伸过来。

　　我温柔的舔着她的唇，鼓励着小舌的前进。

　　舌尖小心翼翼的探进了一点，我乘势一吸，小舌被我完全吸到了嘴里，我贪婪的允吸着，摩擦着，缠绕着。

　　受这刺激，陈雪不由“呜呜！”的呻吟起来。早已是神智不清。

　　我被她的呻吟更是勾引的欲火喷涨，腾出一只魔爪，解开她制服的上衣纽扣。

　　啊，豪乳在粉色胸罩的衬托下更显得坚挺，看着那露出的半边诱人雪白。

　　我不由低吼一声，解除了这最后的障碍，用颤抖的手轻抚着她的豪乳，感受着手中的弹性，更用两指夹住那米粒大小的突出，轻轻捏动。

　　受这样强烈的刺激，陈雪开始颤抖起来，整个人的皮肤开始泛起粉色，眯朦的双眼，长长的睫毛不停抖动，脸上充满了陶醉，舒畅的满足神态。

　　陈雪迷醉的表情更是让我淫欲难耐。

　　放过陈雪的香舌，一口把她的豪乳含在了嘴里，用舌尖急速舔着那小小突起，间或用牙轻磕，同时另一只手在她身上继续抚摩游走。

　　在我的多重刺激下，陈雪完全陷入了痴狂中，把头用力往后仰着，整个人无意识的扭动着。嘴里发出阵阵压抑的低吼，粉色的肌肤上渗出一颗颗的汗珠。

　　我把头埋进了她深深的乳沟中，贪婪的猛吸着那诱人的芳香，用手把两只豪乳往脸上摩擦着。

　　享受啊，无以伦比的快感传遍全身。

　　啊，一阵发闷，气都喘不过来了，乳沟太深，两只豪乳又紧贴着脸，感到了呼吸困难，恋恋不舍的抬起头，呼吸一口新鲜空气。

　　在这繁忙的小路边，听着不时开过的汽车声，那种紧张刺激的偷情感觉，更是加剧了我的情欲。

　　“呜呜。”陈雪这时候只会发出无意识的呻吟，完全放弃了反抗，沉溺在无尽的欲海中。

　　我用手开始轻轻解她的裤子，由于车内空间狭小，而且陈雪的两只腿用力夹的紧紧的，解了老大一会，还是不行，郁闷啊，我的大好机会，难道就这样浪费了，看来以后要好好练习练习这解女生裤子的本事，不能到时候再临场掉链了，我暗忖道。

　　排除万难，继续努力，乘此机会就在这把她办了，心里打着如意算盘。

　　千辛万苦，松动了，终于完成了让魔爪探幽访穴的百年大计。

　　魔爪游进亵裤，一把抓住了那茂密的凄凄芳草，轻婉的搓柔着，感觉着那芳草的柔顺。

　　顺坡而下，终于摸到了那幽门玉洞，玉洞早已是洪水泛滥，狂泻不止。

　　用我那粗壮的中指轻轻抵开玉门，借着淫水的润滑，慢慢溜进去，里面是那么的温润，那么的紧凑。

　　“啊！”陈雪大叫一声，两腿用力紧紧夹住我的手，满脸红润，艰难的争开迷朦的双眼。

　　低吟着：“啊，不要，这……这里不…不行，快……快把你的手拿出来，呜……呜……呜。”

　　听着她的呻吟，我是血脉喷涨，早已是大脑失血，小脑充血。

　　不理她的拒绝，想要继续，发现手被她夹的紧紧的，想继续抽出，却纹丝不动。

　　这时的陈雪慢慢清醒过来了，发现了我的企图，更是夹紧了腿，调皮的看着我。

　　望着她狡黠的眼神，郁闷，手动不了。

　　“小雪，我好想要你。”我用哀怨的眼神望着她，低声说道。（色狼，火候未到，还是功亏一篑，也只有你这变态色狼才想在车上办这事，没一点情调，服了YOU.）

　　完全清醒过来的陈雪看着我哀怨的眼神，‘扑哧’笑了出来，顺手给了我一个暴栗。

　　“快把手拿出来，要死了，在这怎么行。”

　　听见陈雪没有拒绝我，只是说这里不行，阴谋未得逞的遗憾顿时跑的无影无踪。

　　下次找个合适的地方把她办了，心里想着，把手拿了出来。

　　只见满手都是白色透明的液体，不由朝她一扬，放在鼻子边一阵猛嗅。

　　看见我的动作，陈雪羞的低下了头，小脸红扑扑的，耳朵，脖子也是一片绯红。

　　入神地看她整理着衣裤，心中充盈着幸福。

　　“哼！大坏蛋，越来越不老实了，”陈雪整理好衣服，朝我瞪了一眼。

　　“我是因为太爱你了，小雪，这是情不自禁啊。”我狡辩着。

　　这时候可不能承认自己不老实，不然非被她修理。

　　“哼，下次不许这样流氓了，不然我真不客气了。”陈雪狠狠的威胁着。

　　“老婆，下次不敢了，以后想流氓，我先向你请示，经过批准再流氓。”我嬉皮笑脸的说道。

　　“你……哼！大坏蛋，无赖，不理你了。”陈雪故作生气的转过头。

　　“啊呀！已经不早了，你妈等急了吧！”

　　赶紧转移话题，女孩子总是脸薄，心里就是再怎么愿意，也会矜持的装出不愿意来。（所以狼兄们一定要注意这个小小的细节，这会提高你在女孩子心中的形象。）

　　被我的话提醒，陈雪顾不得矜持了，连声道：“真不早了，老妈等的心急了，快，走了。”

　　我识趣的上去开车，这时候再叫陈雪开，真是不懂怜香惜玉。

　　第一百章 毛脚女婿上门（四）

　　“老听你说你妈做菜的手艺一流，今天我可要一饱口福。”我咽了一口口水，说道。

　　“我妈的手艺当然是一流的，到时候不要吃的把舌头都吞下去。”陈雪打趣道。

　　“你买了那么多东西？”陈雪从后视镜里看到我买的礼盒，服装，夸张的瞪大了一双妙目。

　　当时通过电话后，想到毕竟是第一次正式上门，只买保健品显得不够庄重，又去买了一对玉镯，叫服务员参考出主意，买了二套时下老年人流行的衣服。

　　“是啊，好好孝敬丈母娘，是毛脚女婿应该做的。”我乐得合不拢嘴。

　　见她的脸更红，我得意的什么似的。

　　想到刚才在车上的激情一幕，不由精旺神足，意动不已。

　　一路风驰电掣，很快就到了陈雪家。

　　在楼下小区停好车，我提着大盒小盒的礼品和陈雪说说笑笑的上了楼。

　　陈雪妈早已等的心急，听到楼道里的脚步声，马上就开了门迎在那里。

　　看到我规规矩矩的站在门口，两只手里提着许多东西。

　　脸上略过一丝尴尬，转瞬之后很快就恢复了正常，笑着对我说：“小方，怎么这么客气啊？又不是没来过，买这么多东西。”

　　转身又对陈雪说：“小雪，带小方来随便吃个饭，你怎么不叫他别去买什么东西？现在东西贵着呢。”

　　陈雪的妈其实很善良，也很淳朴。

　　听她这么一说，我心里自然很高兴，先前的什么话早忘到爪洼国去了，刚才她一瞬间的表情我也只当没看见，过多的表露会使她更尴尬，影响这其乐融融的气氛。

　　我笑着对陈雪妈说：“阿姨，这是我和小雪的一番心意，你就收下吧。”

　　陈雪妈不再推辞，将礼盒放在桌上，对我说：“小方，你和小雪坐一会，我将汤热一热，马上就开饭。”说着微笑着进了厨房。

　　我忙大声说：“别忙了，阿姨，我和小雪来帮你。”赶紧拍个顺水马屁。

　　陈雪听我这么一说，笑得跟喝了蜂蜜似的。我和陈雪跟在她妈身后进厨房帮忙。陈雪妈一看这架式，立马将我们两个统统轰了出来，非要我们坐下看电视。

　　没办法，丈母娘就是喜欢毛脚女婿，怎么可能让本帅哥上厨房，自恋中，陶醉状。只好和陈雪回到客厅。

　　我趁着陈雪不注意，在她小屁屁上轻轻拧了一下，哗，那个弹性，手感十足。陈雪“唉哟”叫了一声，装着呲牙咧嘴的疼痛样，就要跑过来打我。

　　我凑到她耳边对她轻声说：“你妈出来了。”

　　陈雪听我这么一说，吓得赶忙恢复乖乖女模样，假装专心志致的看电视，眼睛却不断的瞄着厨房门口。看她那贼溜溜的滑稽样，惹的我直发笑。

　　等了一会儿，也没见她妈出来，陈雪知道中计，又伸过粉拳来捶我。

　　我朝陈雪得意的笑，任凭她在我的身上瞎捶，也不反抗。

　　我得意的笑，我得意的笑。还别说，那感觉，比发廊里的小姐按摩要舒服百倍千倍。

　　呸呸呸，想什么乱七八糟的，陈雪怎么可以和发廊小姐比，方伟平你真混蛋，这不是侮辱陈雪吗？该打。（你这是不打自招，肯定是发廊的常客吧，色狼。口误口误，想我方伟平这种人中之龙，会去那种污七八糟的地方，这不是侮辱你自己的智商吗。）

　　我闭上眼睛微笑着享受未来老婆的“按摩”，陈雪却一下子没了动静。

　　疑惑的睁开眼一看，原来不知时候陈雪已经起身和她妈一起将菜都摆上了桌，就等着我入席了。陈雪还朝我吐吐舌头。

　　陈雪妈看我闭着眼坐在沙发里，说道：“小方，是不是工作累了，要注意休息。”

　　我期期艾艾的一时不知道怎么回答：“啊，哦……不……我不累，是有点累。”语无伦次的说着，在未来丈母娘前真是糗大了。看我的尴尬样，陈雪“咯咯”笑起来。我立刻红了脸，站起来就要坐到桌子上去。

　　“洗手去。”陈雪一本正紧道，就象一个老师对自己的调皮学生一样严肃。

　　我只好快速的朝洗手间走去。赶紧逃离这尴尬，在卫生间里定了定神。

　　陈雪妈看我们如此默契，笑容一直挂在脸上，那温柔的眼神不时看看女儿，又看看未来女婿。

　　等我洗完手，碗筷已经备好，三人一起坐下。

　　我一看，霍霍，桌上的菜整了满满十个，色香味聚全，一看就能看出陈雪妈手艺贼好，令人食指大动。

　　我不由得说道：“阿姨，你的手艺太好了，过些日子我饭店开张，请你去当大厨得了。”

　　陈雪妈听我这么一说，笑得更开心，说：“小方，你客气了，家常便饭怎么能上大饭店的桌呢？”

　　“那，要不就请你当特约顾问好了。”我继续拍着马屁。真所谓好话不嫌多。

　　“呵呵，小方真会说话，来吃菜。”说着，夹着菜就往我碗里送。

　　嘿嘿，这丈母娘看女婿，越看越喜欢。现在我总算体会到了做女婿的温馨。得意的看了一下坐在我旁边的陈雪，心里更爽。

　　看我那得意的小人嘴脸，陈雪撇了撇嘴，很有点不屑一顾的感觉。

　　菜吃到嘴里，更觉得鲜美。当下，又对陈雪妈说：“阿姨，这私房菜可是最流行的，饭店开业，你得来露一手。”

　　陈雪笑道：“行啊，月薪一万。”

　　“行啊，两万都没问题。”我说道。

　　“傻丫头。”陈雪妈笑道，眼里分明闪过一丝泪花。

　　我愣了一下，立刻会意，长久以来悬着的心总算放下，看这眼神，她妈是完全答应了。

　　嘎嘎，方伟平，这下陈雪算是跑不出你的五指山了。一个人在那癫狂的臆想着，忘记了吃饭。

　　“喂，吃饭了，发什么呆。”陈雪用筷子敲敲我的碗。

　　惊醒过来，连忙道：“对，对，吃饭吃饭。”说着胡乱把饭往嘴里扒。

　　边聊边吃，时间过得很快。美美饱餐了一顿后，我挺着肚子坐着喝茶，眼睛却看着陈雪和她妈一起收拾桌子。

　　很温馨的平凡日子，我却打心眼里喜欢，痴痴的眼神舍不得离开陈雪。

　　等到她俩收拾完，和她妈又聊了一会，看看时间不早了，我就起身告辞。

　　陈雪妈说：“小方，以后常来吃饭，但，可不许再买东西了。”

　　“嗯，我知道了。阿姨再见。”我回答道。

　　第一百零一章 老妈的“唐僧”

　　陈雪自然送我出门，陪我下楼。

　　“小雪，什么时候正式到刑警队报到？”我问道。

　　“下个月一号，还有一个星期，这几天正好将手头的工作详细交接一下。”陈雪一脸兴奋的说。

　　“那你告诉你妈了吗？”

　　我若有所思，去了刑警队，毕竟工作时间上少规律，相对比派出所也会更加忙。

　　更何况，这傻丫头接到政治部的通知后，自作主张要求到大案队，我知道后狠狠埋怨了她一通。

　　我很心疼，怕她日后辛苦，但总还是顺着她的，只有她开心我才满足。但她妈怎么想，我倒很担心。

　　“放心啦，昨天我跟妈好好谈了一下，终于被我做通了思想工作，她也答应了。”陈雪快乐的说道。

　　“嗯，那就好。”我握紧她的小手，说：“那以后你会很忙吧？”

　　“不知道，也许吧。”陈雪笑着，一双晶晶亮的眼睛盯住我，说：“你以后自由活动时间较多，可要乖乖的哦，不许做坏事，知道吗？”

　　“哈，不放心我吗？”我不由得伸出手，在陈雪的鼻子上刮了一下。“要想做坏事也只对小雪做，对其他人本帅哥才没那兴趣呢。”

　　“哼，脸皮厚，有你那么自诩为大帅哥的吗？”陈雪斜了我一眼，又骄傲的说：“你孙猴子逃得过本小姐的如来佛手吗？”

　　小丫头早从我对她的态度中彻底了解了我的心，死死吃定我。

　　“佛祖手下留情，给小猴子我一点活路。”我配合着她的话，夸张的做着猴子动作。

　　夸张的动作又惹的陈雪一阵咯咯大笑。

　　“小丫头！”，我一下子将她揽入怀里，在她额上深情的一吻，然后嘴巴轻轻滑至她的耳际，深情款款的说道：“我就做一辈子的孙猴子，让你这如来佛祖来压我，被你压死我也心甘。”

　　听着我的深情告白，陈雪的身子一下子柔柔的，整个人象化开了，紧贴住我的胸膛，埋进我的怀里。

　　我搂着她，只听她在我怀里低声说道：“伟平，我好喜欢听你的心跳，我好爱你，谢谢你这么迁就我。”说完，温柔的闭上眼睛沉醉在这温馨的气氛中。

　　我的内心一阵燥动，对陈雪充满了更多的怜爱，恨不得将她含入嘴里，那种爱意从全身所有的血脉涌出，汇入我的大脑。

　　但在此时，我不想打扰这动人心扉的温馨气氛。

　　只是静静的拥着她，任她在怀里倾听我的心跳，感受我对她的浓浓爱意。（色狼，终于难得做了一回君子。）

　　自从恋爱以后，陈雪的小女人态总是自然流露，我也更加迷恋更加喜欢了。

　　足足有十分钟，陈雪才满足的从我怀里钻出来，说道：“好啦，时间不早了，你早些回去吧。”

　　“嗯，”我含糊的回答，竟舍不得陈雪和我分开。

　　陈雪看出我的心思，笑着说：“乖啦，回去吧。”

　　说完，轻轻掂起脚，快速的在我脸上吻了一下，脸蓦得又变得绯红，乘我开心得晕头转向、迷迷糊糊之际飞快的跑回去。

　　这小丫头，都吻过那么多次了，还是那么害羞，那羞羞答答的神情更是惹人爱。

　　我被她突然的主动吻得措手不及，幸福的呆在那里。

　　等到陈雪飞快的跑开，才缓过神来，忍不住想要大叫：我的天，我的地，我亲爱的小雪！！！

　　不过，最终的最终还是忍住没有叫出来，怕又象上次那样大叫一番后，有人会指着鼻子骂神经了，也许，还会打110说我扰乱小区治安。

　　终于忍住内心的快乐，我抬头朝陈雪家的窗户望了几眼，吹着口哨哼着小调发动了汽车。

　　一路上，我还在不断的想：今晚真是大爽，真TMD超爽。

　　喜欢这种爽的感觉。

　　回到家，依旧兴奋，老妈看到我吹着口哨傻笑不已，惊得一愣一愣：“伟平，什么事这么开心，不会是又中了五百万吧？”

　　晕！原来老妈也很有幽默细胞，遗传啊遗传。

　　“嘿嘿，比中了五百万还要开心，”

　　我笑着拉妈坐下，兴奋的对她说：“我有女朋友了。”

　　“傻小子，看把你高兴的，”老妈笑着轻轻拍了一下我的头，说：“你有女朋友我早知道了，不就是星星，那天早上来的那个漂亮姑娘吗？”

　　老妈许是以为我忘了李懿星来过我家的事，特意在我面前比划了一下。

　　我一看，就知道老妈上次没听我解释，看她叫的那么亲热，真把李懿星那小丫头看成我女朋友了，头大啊。

　　于是打岔道：“妈，不是跟你说了那个不是。你怎么不信我呢。”

　　“啥？不是那个？那个不是蛮好的，还有更好的？”这回轮到我妈摸不着头脑了。

　　“那天星星不是也承认是你女朋友了，怎么回事你们两个。”有点糊涂的望着我。

　　“我可没承认，只是她一个人说的，妈，你是信自己儿子还是信她。”我有点无可奈何。

　　“那当然是信儿子了，好了，说说你的女朋友，有没有星星那么出色？”

　　老妈嘴上说信我，心里还是念念不忘李懿星。真是败给她了。

　　我朝妈点点头，说道：“是个女警察，漂亮贤惠着呢。”

　　看我的开心样，老妈看出这个真女朋友也许不比那个差劲。

　　“真得？”老妈高兴说道，乐得什么似的。

　　不忘加上一句：“臭小子眼界挺高的，还找了个女警，有眼光。什么时候带回家来让你爸你妈我们好好看看？”

　　“很快，等过几天有空带回来让你看看。”我说道。

　　“对了，你那女朋友怎么样？有星星那么漂亮吗？”老妈继续着问题。

　　真是服了她，这么唐僧，不就送了几盒保健品，看她念念不忘的，至于吗。

　　“很漂亮，比李懿星更漂亮。”我加重语气肯定的说道。

　　还是早早打消老妈的一厢情愿为好，省的和李懿星纠缠不清。

　　“那她的脾气怎么样，有星星那样孝顺吗？”老妈喋喋不休的再问。

　　啊！天呐！怎么就碰到老妈这样的唐僧，欲哭无泪啊。

　　手怃着头，无助的看着老妈在那喋喋不休，对老爸真是佩服的五体投地，可以忍受老妈这么多年的唐僧。不禁可怜的朝老爸看了一眼。

　　老爸朝我无奈摇头，一副习以为常的表情。

　　赶紧回答道：“妈，陈雪很孝顺，很漂亮，很温柔，你放心好了。”

　　“哦，她叫陈雪，那……”。

　　看她一副还要继续探讨的意思，不能忍受。

　　连忙说道：“过几天我带她回来，你看了再说，我去睡觉了。”闪人进房间。

　　第一百零二章 “联邦特工”小野猫

　　留下老妈一个人在那开心得手舞足蹈。

　　听见老爸在那数落老妈：“这么噜苏，也不怕伟平烦你。”

　　老妈理直气壮的回道：“儿子才没你那么烦我呢，我自己媳妇总要问清楚的，也好给他作作参谋。”

　　老妈你可真是关心儿子啊，苦笑着，关上房门。

　　躺在床上，想到陈雪的笑颜，我的体内涌上一阵一阵的热浪。

　　毕竟正值青春勃发期，经过那一阵撩拨，思春也就在所难免了。

　　一个人正傻想神游，突然摸到一张纸条，顺手拿起来一看，却是花蓓蓓还给我的那张欠条。

　　上午她还给我时，倒是没有好好看，顺手揣在兜里了。这会儿看到，自然就想到了上午陪她去医院的事。

　　这小丫头其实挺孝顺挺懂事的，看来我那天喝醉酒被她送到蓝月宾馆一事，纯粹是玩笑之举，倒是我错怪她了。

　　想到这，不由得摇摇头，看来这花蕾蕾和骏子的事也已经敲定了。因为我和骏子的关系很铁，以后跟花蓓蓓也少不了见面，化干戈为玉帛实属上上之举。

　　今天发生的事情也算很多，正要好好休息，手机却不合时宜的响了起来。

　　“迂头，忙什么呢？”李懿星打来了电话。

　　这小野猫，自那晚聊上后，晚上就不时打电话过来。不行，看来以后回家要关手机了，暗暗下着决心。（怎么现在改样了，不是很享受美女的追逐吗？日，我有吗，没看我一直是在逃避她？）

　　“嗯，正要睡觉呢。”我实话实说，有点漫不经心。

　　记得那天她在电话里对我卿卿我我，临了却发现在“精神摧残”我，还说什么隔日还要打来，真怕了这个小野猫。

　　我打算速战速决，快点结束通话。

　　李懿星却在电话那头呵呵笑着，说道：“方伟平，明天陪我去小吃街逛逛好不？”

　　晕，看来那天陪她逛了一圈小吃街，真是让她念念不忘，还想再去。

　　想到李懿星的古灵精怪，头一下子大了起来，不自觉得舔了一下有点干涩的嘴唇。说道：“拜托，大小姐，明天我可还要去店铺当监工呢。哪有时间。”

　　语气里却尽量装作委屈状，可不能被她听出我的不情愿，不然麻烦透顶。

　　可就这话，还是惹得小野猫上火。

　　李懿星听见我这么说，声音足足提高了十几个分贝，打断了我的解释。

　　恶狠狠的说道：“迂头，我不管，上次你不是答应了吗？”

　　“嗯，上次……上次，啊？哪次？我答应了吗？”一时没想起上次答应过她的事。

　　“方……伟……平，原来你一直在敷衍我，自己说过的话已经不记得了，你……你真是气死我了。”电话里的声音骤然又提高了几十分贝。

　　震的我耳朵嗡嗡直叫，连忙把话筒移开二十公分。

　　“呃！小猫别生气，我这不是忙的吗？这几天装修忙的我气都喘不过来，才会忘了这茬。”

　　立马找借口解释，先应付过再说，对小野猫，还真是手足无措。

　　拍着自己的头，有点懊脑，陪女人逛街这种脏、累、差的民工活，是人干的吗？

　　好象有点想的太过了，让人知道我方伟平把陪女人逛街看成是民工活，非被拉出去游街批判不可。

　　可陪女人逛街，那活活是一次超强体能训练，比我消防员万米训练还呛人。上次怎么就不开眼，答应了呢。

　　心里懊悔着，下定决心要拒绝。

　　“那你是答应陪我了。”听见我这么讲，李懿星也放低声音说道。

　　“明天不行，要到店里去，我真得有…有点事，下次……对下次陪你，行吗？”我语气软了下来。

　　说谎推脱这活，还不能让人发觉，尤其是面对聪明伶俐的李懿星，我容易嘛我，自怨自怜的胡想着。

　　“得了吧，迂头，”李懿星一听我的回答，明白我已经开始发窘，话都连不上了。

　　得意的哈哈大笑道：“你那个饭店刚开始装修两天，是新艺装璜公司设计装璜的，工程全包……你去了也是瞎看看，因为样稿图纸你已经修改定型，稿图共改过七个地方，分别是大堂设计……所以，目前来讲，你还是有时间陪我的。”

　　李懿星一口气说出了我这两天的所有动向，对我真是一切尽在掌握。

　　我汗，我巨汗。

　　这小魔女是联邦调查局的？还是请了私家侦探？怎么连修改稿图的次数都知道？以前我的事她也那么清楚，莫非……？？

　　这……这还让人活吗？我的隐私岂不是她也知道的一清二楚，气急败坏的想着。

　　怎么感觉也有点心虚让她知道我的隐私，特别在意和花蓓蓓的关系被她知道，头开始晕，汗开始冒。

　　不行，真要是这样，也太过份了，今天我一定要弄清楚，要好好警告这小野猫，我方伟平可不是容易被女人捏在手里的软柿子。

　　不过对于自己在陈雪面前的奴颜卑膝，却是心甘情愿，是爱之深，胆愈小的缘故。面子问题，给自己找个借口。

　　我一改刚才的语气，问道：“我的事你怎么知道的这么清楚？不要对我说什么秘密之类的话来唐塞，我很介意。”

　　我知道李懿星心直口快，为人很爽，所以我不想跟她打哈哈，直接表明我的立场。

　　李懿星一听我的语气，知道我真得有点小小的不开心，声音轻了下来，说道：“还记得上次我告诉你，我在我爸面前提起你是我男朋友的事吗？”

　　这事我倒依稀记得，不过，当时我并没有当回事，不会是她爸在调查我吧？真要是那样，陈雪的事李哲成不是也知道吗？坏了，陈雪还是李懿星托她爸调动的，这事可有点复杂了。

　　这些富人也真是，表面上光明磊落，怎么暗地里尽搞些调查之类的无聊之事？钱多了没处使吗？晕S.

　　想到这，我有些急了，问道：“难道是你爸？他不会这么三八吧。”

　　“嗯，从小学到大学直到现在，对于我私自交往的朋友，他总是一概暗地里调查，从不放过一个。不过早在我大学时代，我就买通了他的私家侦探，把一些事情都拦下来。”李懿星得意洋洋的向我详细讲述了她与她爸之间的事。

　　原来是这样。

　　第一百零三章 无可奈何的一天（上）

　　这样看来，她爸并不知道我和陈雪的事，也不知道我只是李懿星的冒名男朋友，我自我安慰的想着，悄悄舒了一口气。

　　又一想，她爸可是李哲成，会这么容易被人骗？这可能性也太小了。

　　李哲成不可能没有其他保护措施，李懿星可是他唯一的宝贝女儿，他也不会不考虑到私家侦探的诚信问题？头晕啊！

　　我无辜牵连倒是无所谓，如果陈雪被扯进来，那是我绝对不能忍受的。

　　乱七八糟想着这简单而又复杂的问题，那个悔啊。

　　当初怎么就厚眼皮，没知识，答应做她冒牌男朋友，这种馊注意真是奇差无比，现在不是自找麻烦，如果陈雪为此受到哪怕一顶点的伤害，我方伟平也是百死莫赎。

　　李懿星在电话那头听到我较长时间的沉默，以为我还在生气，不由得急了，说道：“迂头，别生气了嘛。我也不知道会这个样子，我还以为上次我把老爸狠狠骂了一顿，他会改过不再找人监视我的生活，还我自由呢。”

　　李懿星越说越委屈，开始时是焦虑的声音，说着说着就变成了委屈，到最后竟快要放声大哭起来。

　　我一听，慌了神，急急的打断李懿星，安慰道：“猫儿，我不生气，我只是在想问题，这事也不能怪你。”

　　这事不能怪你，也不能怪李哲成，他是护犊心切，要怪只能怪自己，谁叫一时心软答应的，埋怨着自己，想到这“啪”甩手给了自己一个耳光。

　　李懿星听我这么说，显然松了一口气，大有破涕而笑的举措，说道：“迂头，不生气就好，这事，我会解决的。”

　　听见电话里“啪”的一声，李懿星奇怪的问道：“刚才什么声音。”

　　我一窒，连忙掩饰道：“刚一只蚊子，被我拍死了。”

　　那个尴尬啊，这小野猫，怎么就这么敏感。

　　“对了，猫儿，别为这事跟你爸吵架，他这也是关心你。”

　　我和李懿星随着交往的深入，逐渐知道她内心并不象表面那样开心，和父亲的关系也并不是非常的和谐。不想她为了这点小事再吵架。

　　内心深处，我渐渐对李懿星滋生出一种爱怜，但我自己警告自己，这爱怜只是兄长对妹妹式的关爱，不能有其他杂念。

　　李懿星听我这么说，沉默了一下，说：“我家里的事和你没关系，我自己处理。”

　　也不说答应不答应，合着我的劝解没一点作用，算了，不管了，自己事还难处理呢。

　　“迂头，换个话题吧，不说我家里的事了。我打电话来不是和你闹不愉快的。”

　　看她这么说，我也就不再坚持，说道：“呵呵，那就不说了，对了，想和我说什么。”话出口，心中直打鼓，上帝保佑，千万不要又提出叫我陪着去逛街。

　　“方伟平，你就答应了吧，明天陪我逛街。”

　　我的思绪还没有完全收回，李懿星就开始撒娇起来。

　　哪受得了这种语气的刺激，李懿星柔媚的功夫堪称一流，想要坚持不答应，心早就软了，还是经不起糖衣炮弹的攻击啊，感叹着。

　　只好说：“嗯，嗯，明天……明天再说吧。”

　　不等我话说完，李懿星象听到圣旨一样开心，大笑起来，说：“你答应了。耶！明天早上八点，我开车到你家接你。”

　　晕啊，我听着她的话哭笑不得，这丫头分明还象个孩子。

　　话说回来，现在想想陪她逛街也不是特别难受的事情，找点阿Q精神吧！

　　此刻看她如此高兴，我的心里突然间坦然了不少。

　　突然又瞎想：金钱与自由，人该选择哪样？基本上，我们这些劳苦大众，一般也只能选择金钱。而对于李懿星呢？或许自由对她言，更为重要一点。

　　于是，我对李懿星说：“好吧，明天见。不过，你不要到我家来，我在小区门口等你。现在，我们都该睡觉了，拜拜。”说着不等她回答，就挂了电话。

　　开玩笑，再让她到家里来接我，老妈看见还不被她又唐僧，免了这误会吧。

　　第二天八点不到，我就下楼等在小区门口。还是怕李懿星又横冲直撞跑到我家里来，早点蹲点守侯来的保险。

　　准八点，李懿星果然开着火红的跑车来接驾。

　　一见我早就等在小区门口，惊喜的笑起来，露出两个深深的酒窝，阳光下，她黄色微卷的长发竟熠熠生光，在斑斑驳驳的阳光下跳动，掩映着白晰美丽的脸，从我这里远远看去，竟是一种美艳无比的生动。我惊呆了。凭心而论，李懿星其实非常美。

　　呆立在那里，我竟不知自己如何迈步。

　　李懿星把车停下来，看到我呆呆的发愣样，以为我在犹豫，恶意的按了一下车喇叭。

　　“嘀”声音有点刺耳，吓了我一跳，思绪也拉了回来。

　　我连忙将手放在嘴上，朝李懿星做了一个“嘘”的动作，吵着人家不太好。

　　李懿星看到我的样子，朝我眨了一下眼，忍不住笑了起来，朝我大喊：“迂头，还不快上车？”

　　心里有点窘，我急忙跑过去，上了她的“贼车”。

　　“方伟平，你倒是很准时，为什么不让我去你家接。”李懿星看出我的不自然，先开了口。

　　“我是不想麻烦你，再说小区里停车也不方便。”找了这个牵强的理由，来蒙混过关。

　　撇了下嘴，李懿星满脸不相信，倒也没再说什么。

　　“大小姐现在我们去哪？就去小吃街吗？”我的情绪正常了，也恢复了嘻嘻哈哈的混混样。

　　“你决定。”李懿星直接道。

　　“这个……可以不去吗？”作最后一次挣扎。

　　“不行，答应了还想反悔，是小狗。”李懿星嘴翘得老高，不开心的说道。

　　“走吧，这宝马乘着就是舒服。”赶紧转移话题。

　　“是吗，那下次我再开车来接你玩，好不？”这小丫头，给她一根竿倒立马顺着往上爬。

　　我也真是，什么话不好说，非说这个？

　　当下，我说道：“下次的事下次再说，这次归这次。”嘿嘿，男人也会赖皮，赖皮起来也不比女人差。沾沾自喜中。

　　第一百零四章 无可奈何的一天（下）

　　李懿星听我这样说，假装生气，嘟起小嘴道：“迂头，你真是个木头疙瘩，不解风情。”

　　哈，废话，想我方伟平风流倜傥，一表人才，超级大帅哥一个，会不解风情吗？当然不是了。自恋的朝汽车后视镜照了照。

　　我只解陈雪的风情，再解你李懿星的风情，不是自己给自己上套添乱吗？这话当然没有说出口。

　　很快，就到了步行小吃街。这里似乎永远都那么热闹，这不才早上八点，却已经是人山人海。

　　李懿星看到这热闹场景，自然活力大增，而我则倍感脚步的沉重。我快步挪动我的脚步，才可以勉强跟上她。

　　看她一脸兴奋，脚步轻快，说她是雀跃一点也不为过。望着她的背影，内心却一下子感概万千。

　　李懿星一手拿着一串鱼丸，一手拿着串冰糖葫芦，直往人群里钻。我则苦着个脸屁颠屁颠的跟在她后面，十足一个可怜的大跟班。李懿星现在的样子，哪还有人敢相信她是一个亿万千金小姐？撑死了是个小馋猫。

　　狂逛了三四个小时，李懿星终于找了一家小吃店坐了下来。我则跟在她后面也一屁股坐了下来，苦难终于告一段落，可以长吁一口气了，坐在凳子上捏着可怜的双腿。

　　“呶，擦一擦吧。”李懿星朝我看了一眼，递给我一张纸巾。一摸，额头果然有许多汗，看李懿星倒是气定神闲的，没事人一个。

　　对女人逛街的本事有了再次深入了解，真是服了众位女同胞。

　　“方伟平，你很夸张，知不知道？”李懿星一边吃东西一边打趣着，看我满头大汗的狼狈样，叽叽喳喳笑个不停。

　　“夸张？？拜托，大小姐，你不累？这可快赶上二万五千里长征了。”我郁闷的看着她，怎么也想不通她哪来这么充沛的体力。

　　看她大口吃着，受到感染，我也食欲大增，其实肚子也真饿了。

　　“你没听说过吗？女人逛街的本领是天生的，永远不会感觉到累。”这么厉害，我倒。

　　还是乖乖吃我的东西吧，上帝保佑，陈雪以后不会这样拉着我逛街。

　　怎么搞得？最近一段时间，老是拿别的女人跟陈雪比，也不知怎么回事。

　　李懿星看我突然就想起了心事，凑上来柔声问道：“迂头，真得很累吗？”

　　“没，没事。”我连忙回答。

　　收回胡思乱想，开始摆平堆在眼前的食物。

　　“方伟平，等下你去哪里？”李懿星听我这样回答，才放下心来。

　　“你自己一个人直接回去。”我只想早点摆脱她的纠缠。

　　“不要嘛，一个人回去也无聊，再陪我一会。”李懿星又开始朝我开展柔媚攻势，一双水汪汪的大眼睛盯住我，一脸委屈的可怜样。

　　被美女委屈的眼神盯着看，还真是一件让人心碎，让人难过的事。

　　我不得不避开她的视线，低下头，轻声对她说：“等下我还要去一下新颜路店铺里。”

　　毕竟自己是老板，虽然帮不上什么忙，但每天至少要去看一下工程的进度，监督工程质量，这样才比较放心。

　　李懿星见我在她的紧盯下改了口，不再坚持让她回去，知道诡计得逞，得意的笑起来。娇娇的对我说：“好，我陪你一起去。”

　　这小丫头，我就知道她会跟我去的，被她缠上哪能轻易摆脱。

　　所以也认命低头，不再和她噜苏，直接点点头，表示同意。

　　吃完东西，和李懿星直接就开车去了新颜路。还别说，这装璜公司的装修速度倒是真得神速，大体的布局一目了然。

　　看着属于自己的事业，真是心情大爽。

　　李懿星在跟随我参加了一圈后，笑着点评说：“方伟平，真得很不错，布局简洁明了，让人舒心。”

　　“是吗？那就好。”听李懿星这么说，我的心里自然也放心了不少。

　　正要出店门，手机响了，“喂，老班，在干吗？”骏子打电话给我了。

　　“在店里呢，你呢？”我问道。算起来已经两天没和骏子见面了。

　　“我在超市，大体上已经搞定了，今天大家都在，特邀请你过来参观指导一下。”吴骏乐乐呵呵的说。

　　“好，我马上过来。”这边看了一下，反正也放心了，就决定去他那里。

　　李懿星站在我身旁，电话的内容听得清清楚楚。因为上次聚会已经和吴骏他们基本混熟，嚷着也要跟我一起去。

　　对于这个跟屁虫，我是懒得再和她噜苏，免得自讨没趣，跟就跟去吧！麻木了。

　　当下，又和她一起来到方塔东街。

　　超市的规模和设施都是一流的，万事俱备只欠东风了，只等着开业。

　　吴骏知道我要来，已经和大伙等在办公室里。

　　看见我后面跟着李懿星，先是愣了一下，马上就朝我贼贼的一笑：“老班，带小李一起来的啊，够厉害，欢迎欢迎。”

　　其他几个狼友在一边也是挤眉弄眼，朝我翘大拇指。

　　不想再解释了，累人，就当没看见吧，自我安慰着。

　　上去朝吴骏的肩膀上轻轻揍了一拳：“小子，行啊，这么快超市就搞好了。”

　　吴骏乐得呵呵傻笑。

　　吴骏和李懿星打招呼，道：“小李，今天我们选日不如撞日，等下我们哥几个一起再Happy，Happy，一起吃顿饭，聚一下。”

　　李懿星回答道：“好啊，不过，我得申明一点，今晚我作东，大家一起聚一聚。我要加入你们的行列。”

　　看着李懿星在那信誓旦旦的说着。我和吴骏几个都有点一惊一乍。

　　这小丫头，莫不是要和我们称兄道弟？看她一脸的诚意，意思再明显不过。

　　吴骏自然回过头来，看了我一下，见我没有什么反对，就笑着说：“老班都同意，我们当然乐意啦。”

　　这个提议，看起来还不错，总比她粘着我一人好。

　　可怎么老觉的这里有阴谋，心理不塌实啊。不会是曲线救国吧？晕，还是不多想，就顺着她的意思吧。走一步算一步好了。

　　晚上，常平、戴浩、高强、骏子、我几个狼兄狼弟加上新入伙的小野猫李懿星一起在海鲜城订了一桌。

　　第一百零五章 晴天霹雳（上）

　　李懿星作为东道主，凭她的关系，自然是挑了最豪华的包间，点了最贵的菜肴，乖乖隆滴咚，场面之隆重别说是我，就连吴大公子都嗔目结舌。

　　这入伙仪式搞得也忒隆重一点了吧。真有点不好意思。

　　汗，小富和大富之间的差距真有十万八千里啊，算是见识了什么是超级富翁。

　　李懿星却不在乎这些，举着酒杯，兴奋的说：“今天高兴，大家不醉无归。”

　　听她的口气，十足一个江湖女侠。

　　我们几个受她的感染，气氛也一下了出来了，喝得不亦乐乎。

　　几杯酒下肚，我突然想到了那日喝醉被花蓓蓓送到蓝月的事。他奶奶的，又瞎想什么劲啊！喝酒喝酒……

　　独乐乐不如众乐乐。今晚的确众乐乐。

　　回到家已经十一点了。因为大家都喝了不少酒，为了安全，各自打的回家。

　　一踏进家门，就觉得气氛有点异样。

　　老爸已经睡下了，老妈却一个人呆坐在我的房间里。一脸沉重，心事重重的样子。

　　听到我的脚步声，转过眼，无助的望着我。

　　“妈，怎么啦？”灯光下，老妈的脸上似有泪痕，眼睛红红的。看她这副样子，让我心里很着急，在印象里，还不曾见到老妈这样伤心过。坏了，一定有什么重不好的大事情发生。

　　见我很着急，老妈压低声音说：“小声点，别吵醒了你爸。伟平，你爸生病了。”一脸的凝重。

　　“什么病？”我问道，一种不祥的预感在心头蔓延。

　　老妈有点硬咽了，红着眼睛说道：“上午我见你爸咳的厉害，发现痰里有血丝，就硬拉着他去了医院。医院的各种检查结果出来了，医生初步断定很可能是肺癌。”

　　老妈说完，早已泣不成声，声音虽然压低了，但伤心绝望之情，肩膀连整个身子都抽啜着。

　　我的脑子一下子“翁翁”作响，整个脑袋仿佛就要炸开了，一种难以名状的悲哀感袭遍全身，喉间象堵了鱼刺似的，疼痛难忍。

　　见妈哭得象人泪人似的，我一把将她拉近，靠在我身上。

　　“儿子，怎么办啊？”老妈喃喃说道。

　　“妈，会有办法的。明天，我带着爸再去医院检查。”我一字一句说道。

　　心里一阵又一阵的内疚，方伟平啊方伟平，你平时忙进忙出，究竟干了些什么，家里的事家里的人不关心，要再多的钱有什么用？

　　“伟平，你要挺住，别……”老妈看见我的样子，哽咽的叮嘱我。

　　“妈，放心，我没事，”我的眼圈一下子红了起来，强忍着眼中的泪水，拉着妈坐下来，仔细问道：“今天医院具体怎么说？”

　　妈这时也稳定了一下情绪，强忍住悲痛，说道：“今天验血等各种常规检查都显示你爸得的是肺癌中晚期，CT的结果明天下午才能出来，医生初步的诊断就是这样。具体用什么治疗方案明天和我们商量了再定。”

　　接着老妈就将今天去医院的详细情况对我说了一遍。

　　“那，不能让爸知道。”我听完，沉吟片刻，说道。

　　“嗯，我也是这个意思，医生也是这个意思，暂时保密，让你爸的情绪乐观一点，对治疗有好处。”妈说着，忍不住又泪流满面。

　　“那明天，我和你一起去医院，让爸在家休息？”我说道。

　　“好，就这样子吧。别让你爸有思想负担就行。”妈正说着，从爸的房里传来一阵剧烈的咳嗽声，我们两人心头同时心头一震。

　　“那，我回房了。”妈擦了擦眼泪，轻手轻脚的回到了他们的房间。

　　等妈走了以后，我重重的坐下，足足十分钟脑中一片空白，没有任何思维，眼泪顺着脸颊无声的掉落。

　　想到父亲忙碌辛苦一生，还没享受到儿子的孝敬，就染上这恶疾，心中又是一阵难过。

　　呆呆的坐着出神，内心烦乱如麻，捧了一把冷水洗了一下脸才稍微镇定下来。

　　但有一点我是清楚的，接下来的当务之急就是为父亲看病，无论花费多少时间、精力与金钱。

　　一夜难眠，记忆中失眠的日子是越来越多了。

　　一大清早，听到老爸的咳嗽声，就知道老俩口已经起床了。

　　我强装作若无其事，起床和老爸老妈打招呼，然后一起吃早点。

　　老爸咳了一阵，脸色逐渐平静下来。“伟平，饭店装修的怎么样了？”老爸先开了口。

　　“大概完成了三分之一，速度很快，什么时候，带你去看看？”我说道。

　　“嗯，好，不用你带，啥时我一个人过去好了。”那边的地址老爸老妈自然是清楚的。

　　乘着和老爸闲谈的间隙，我和妈对视了几秒，虽然老妈也装作若无其事，但眉宇之间藏着的那淡淡的哀愁，还是可以看出来的。

　　吃完早饭，乘老爸不注意，和妈约好时间，我先出了门。

　　一上午时间很难熬，在新颜路店铺粗粗看了一会，依旧心不在蔫。

　　今天的时间真他妈过得慢，不断的看时间，好不容易才等到下午一点，我迫不及待的开车回到自家的小区门口，老妈早就等在那里，看来她比我还心急。

　　见我的车子到了，马上就走过来上了车，两人直奔医院。

　　“爸有没问你去哪？”我问妈。

　　“我说我去买件衣服，换季了没有衣服穿。”妈轻声说着。

　　两人的心情都非常压抑，不想说什么话，一路沉闷到医院。

　　老妈带我来到昨天和爸看病的医生办公室，一见医生，简单寒喧和介绍了几句，就切入正题。

　　医生一脸凝重，拿出老爸的CT单，说道：“从今天的检查报告单可以基本断定，你爸的确患得是肺癌，通俗来讲，是肺癌中期，比昨天预计的要稍好一点。”

　　说着，将片子打开，指着片子中的肺部说：“这里有两片阴影部份，就是癌细胞的活动区域。目前来讲，病人的情况不是非常糟糕，癌细胞还没有完全扩散。如果及时治疗，情况还是乐观的。当然，凡事都有例外。”医生介绍的够详细够专业。

　　第一百零六章 晴天霹雳（下）

　　我和老妈静静的听着，都不敢插嘴，等到医生介绍完，我才问道：“那是不是该马上住院治疗？”

　　“这个当然，及时治疗是最好的，延误了治疗时间后果是不堪设想。”医生又补充道：“这个癌细胞现在处于活跃的扩散期，需要尽早手术。”。

　　当下，我妈和我对视了一眼，马上决定下来，对医生说：“那明天马上住院吧。”

　　医生见我们决定下来，直接就开了一张入院通知单，不过，经我的要求，在住院通知单上写为：肺结核，需要入院治疗。

　　接过这张入院通知单，看着上面“肺结核”三个字，我的手觉得异常沉甸甸。

　　出了医院，我和妈情绪都稍稍稳定下来，都没有直接回家的意思，坐到楼下花园区商量一下接下来该做的事情。

　　“伟平，今天就回家对你爸说，劝他住院。你爸一辈子倔惯了，这次是由不得他了。”妈说着，不由得长叹了一声。

　　“妈，放心，一会儿回家我好好对他说。接下来，你要好好保重你的身体，接下来的每一天你还要照顾爸爸，你可不能有事。”我安慰着妈。

　　到了这份上，为人子女者，竟不知自己能为家人做些什么事，心中的那份无助真的太深切了。

　　“嗯，我知道。”妈说道。

　　“在爸面前，我们要尽量装作没事，千万不能被他看出来。”我叮嘱道。

　　妈点着头，答应着。

　　“那就好，”我握住妈的手，此时再多的话却已说不出来。

　　两人又坐了一会儿，看看时间差不多了，怕老爸担心，就一起回了家。

　　回到家，老爸正在看报纸，看到我和老妈一起回来，有点诧异，问道：“老伴，你买衣服还叫伟平送了吧？儿子有儿子的事，以后别没事就打搅他。”说完，又咳了一阵。

　　“嗯，知道了。老头子。”妈回答完这句，马上别过脸，再说下去，又要流泪了。

　　“爸，没事，碰巧遇上的，我就顺便送妈回来了。”顿了一下，我走到爸身边，坐下，说：“爸，我有事和您商量。”

　　老爸看我说的那么严肃，摘下老花镜，放下报纸，问道：“什么事？”

　　“爸，明天你得去医院好好治疗你的咳嗽。这样，也好让我不用担心家里的事，放开手脚干事业。”我说的很轻，很动情，也很坚决。

　　看着父亲一脸的沧桑，鼻子一酸，差点就说不下去。

　　老爸听我说完，疑惑了片刻，说：“昨天我和你妈去检查了啊，报告单不是还没出来吗？老婆子，你去拿报告单了吗？”

　　“恩，去拿了，我给伟平了。”老妈忍住没哭出来，说道。

　　我故作轻松，强装欢笑朝爸笑了下，从口袋里掏出那张入院通知单。“老爸，报告单在我这呢，说你肺结核，需要住院治疗。不过，没什么大问题，应该很快就会没事的。”

　　我安慰着父亲。

　　老爸接过单子，朝上面上看了一眼，说道：“臭小子，我当什么事，就这事啊，看你们娘两弄得一本正紧的。行，明天我就去医院。”

　　凭老爸的敏锐，早察觉我两的不正常，现在看到报告单，不由恍然大捂，笑骂了一句。站在一旁的妈配合着也笑了一下。

　　我的心头却似有千斤巨石压着。

　　第二天一早，我就带着爸妈直奔医院。跑上跑下给他办理完住院手续，我特意要了一个单人房间。

　　虽然与花蓓蓓爷爷的贵宾病房不能相比，但这个单间有单独的卫生间与一个小小的厨房，可以自带电饭煲之类的厨具煲饭等，考虑到老妈要长期照顾爸，家里医院两头跑身体会吃不消，定这种单间很有必要。

　　老妈对于我的安排点头称是。

　　老爸却稍有微词：“伟平，干什么？这不是糟蹋钱吗？老婆子你怎么也在一边瞎起哄。”数落着老妈，坚持要换病房。

　　“爸，单间清静一点，而且方便，有利于身体恢复。”我解释着。

　　“可是……”老爸正要说下去，又一阵咳嗽。

　　我连忙又说：“爸，钱的事你放心，钱花了可以赚回来，身体才是最重要的，听我这回，好不好？”

　　老爸拗不过我，只能同意跟着妈进了单独病房。

　　安顿好爸妈，我又和老爸的主治医生深谈了一次，在医院交了压金整五万，又在治诊方案上签了字，才回家。

　　早上去的时候，因为要顾及到老爸的感受，没敢多带东西，现在一切办妥，才又回家替他们拿一些换洗的衣服及洗漱用品。

　　经过小区超市，下车买了些水果及食品，又送至医院。

　　老爸此时已经躺在病床上，护士正在量血压，并开始点滴。妈则静静的坐在一边，陪着爸。

　　看到我进入病房，提着大包小包的东西，说道：“伟平，这里没什么事，你去忙你的吧。”

　　“嗯，知道。”我嘴上回答着，但心里却不愿意离开。

　　一一将放置衣物及食品的小橱仔细擦洗了一遍，再将东西依次摆放整齐。

　　护士帮爸挂好点滴，回过头来看了我一眼，微笑着对爸妈说：“老伯，你的儿子可真勤快。”

　　老爸笑着回答：“护士小姐见笑了，这孩子部队里养成的习惯。”

　　刚才因为忙着整理房间，再加上心情的确很糟糕，并没有注意这小护士。

　　现在她开了口，我才仔细向她看去，中等纤细的身材，裹在白色的护士服里玲珑有致，眉清目秀的脸庞，秀出一股甜甜的亲和力，虽比不上陈雪、李懿星的倾国倾城，但浑身上下洋溢着一股青春内敛的朝气。

　　总之，在我看来，她做白衣天使是最合适不过的，病人感染到她的朝气就有了恢复健康的信心。

　　小护士帮爸盖好被子，眼睛朝我这边瞄了一眼，正好和我看她的目光相遇，当下，脸微微红了起来，马上转过脸去。

　　我也收回了目光，若无其事的依旧整理爸妈的东西。

　　老妈则一个人站在一边发呆，满脸忧愁。

　　第一百零七章 兄弟的关心

　　顿了一会，听小护士又说：“老伯伯，我是这间病房的特护，我叫柳于莹。有事叫我好了。我就在对面的护士办公室。”声音若黄莺娓娓动听，态度也相当和顺。

　　我心里一阵庆幸，遇上这样的护士，真是运气，想现在医院里多数护士对待病人的态度，几乎都是生，冷，硬，看了就叫人寒心。

　　现在这个柳于莹的态度，跟大多数护士可不一样，真是叫人放心了许多。

　　爸妈看来对她的服务与态度也很满意，都朝她点点头，说道：“好的，柳护士，麻烦你了。”

　　“不麻烦，这是我应该做的。”说着，出了病房，并轻轻带上了门。

　　临关门时，有意无意又朝我瞄了一眼，那眼神中包含了好多意思。

　　因为爸的病情，谁也没有注意。

　　一时间，三人在病房里静了下来。

　　此时，爸的咳嗽也平静了许多，还是先开了口：“伟平，你有事就去忙吧，在这也没什么可以做的，去吧。”

　　老妈也说：“你去吧，这里有我就行了。”

　　“嗯，好吧。”我有点不放心，又叮嘱道：“那的饭有人送过来，我已经在医院食堂订好了。”说着，掏出饭票递给妈。

　　“有事打电话给我。”临出门时，我又叮嘱道。

　　老爸老妈听着我的一番嘱咐，朝我挥挥手，表示清楚了。

　　汗，许是嫌我有点唐僧了，老爸更是一副让我快走的表情。

　　我才不管，说我唐僧就唐僧吧！

　　最近才发现，有家人让自己费心奔波，也是一种难得的幸福，以前嫌老妈唐僧，现在想来却是那么温馨，家人的亲情永远是最重要的。

　　内心深处突然就想到了李懿星的寞落寂寥……唉！小野猫。摇头不让自己去胡思乱想。

　　出了医院门，心神恍惚地赶到新颜路店铺，店铺倒是一切进展顺利，和装修人员聊了几句，转了一圈就离开去了骏子那里。

　　骏子他们的超市明天就要开业，要做的事情很多。

　　本来答应这几天都去他那里帮忙，但老爸突然查出了癌症，也就没有更多的时间更好的心境去帮忙。

　　这会儿空下来，立马就赶过去看一下，毕竟是好兄弟。

　　骏子见到我，急忙迎上来拉住我的手道：“老班，方伯怎么啦？”

　　昨天和骏子通电话，和他打了一个招呼，将未去他那里的情况简单讲了一下。

　　骏子只知道我老爸突然病了，至于病情如何，不是很了解，这会儿一见到我就忙不迭询问。

　　“是肺癌。”我轻声说。

　　“啊？肺癌！”骏子一惊，忍不住嚷了一句，关心之情溢于言表。

　　“那住院了吗？到了什么程度啊。”吴骏说着，顿了一下足，又说：“老班，昨天你在电话里该讲清楚的，我好马上过去。”

　　“臭小子，你过去有什么用，而且那么忙，我知道你的关心就行了。”我回答道。

　　骏子这小子和我的情谊没法说，心里暖暖的，我不想他在百忙之中跑来跑去。

　　对他说：“等你忙过了这段时间，空闲了再去看也不迟。昨天检查下来是肺癌中期。现在住院了，过段时间要手术再进行化疗。”

　　吴骏仔细听着，说道：“老班，你可要挺住啊。对了，哪家医院？”

　　“嗯，我知道，没事，我坚强着呢。在市一院。”我说。

　　“市一院？”吴骏思索着，想了一会，眼睛一亮，说：“我记得好象市一院的副院长与我爸有交情，等下我就打电话给我爸叫他问一下详细情况。”吴骏的关心真是没得说。

　　我点点头，拍了拍骏子的肩膀，现在的社会就是这样，什么都要打招呼，事情才能顺利或者办妥。唉，无言。

　　骏子又详细问了我老爸的情况，就打电话给他爸，又过了一会，他爸打电话过来说，他已经和市一院的院长讲了一下，对方很重视，要吴骏打个电话过去。

　　接下去就是长长的电话会议，吴骏和院长详谈了情况，又把我向院长介绍了一番，定好后天请上海的专家来会诊再检查一下。

　　通完话，吴骏长舒了一口气，说：“老班，后天我也会过来，你放心，方伯会没事的。”

　　“骏子，太感谢了。”其它的话我竟一时之间说不出了，只是用力拍了拍吴骏以示感激。

　　“老班，没事。你我情同手足，说什么见外的话。这两天你如果抽不出时间，就不要跑过来了，照顾方伯要紧。”吴骏叮嘱道。

　　“我妈在那边，没事，这两天你这里千头万绪，需要人手。”吴骏见我态度很坚决，也就不再推辞，和我一起到超市购物区再检查一遍。

　　常平、戴浩、高强三人各占百分之十的股份，这两天都请假全天待在超市，为超市明天的开业增砖加瓦。

　　三人都在超市购物区指挥人员，一见我和骏子过来，都迎上来：“老班，你来了。”

　　“方伯怎么样啦？”三人都问道。

　　“不要紧。”我回答道。

　　五个人一起一边说话，一边将超市里里外外走了一遍，万事俱备了，大家都舒了一口气，回到办公室。

　　常平道：“终于可以正常运作了。我们应该好好庆祝一下。”

　　“那是当然，明天晚上吧？”众人附和道。

　　我问：“明天的剪彩领导和到场嘉宾都通知了吗？”

　　“一切都安排妥了，那个李懿星办的，还别说，她办事可一点也不马虎，能干着呢，邀请了好几个大人物出马。”几个人都夸赞起李懿星来，且都对着我笑。

　　见到大家的表情，我说道：“别对我笑，我看着憋得慌，和你们说多少遍了，我们没什么关系，怎么就不信我这大实话呢。”

　　大家都笑着侧过脸去，个个脸上都是不信任，对我的实话置如罔闻。戴浩甚至朝我比划了个中指。

　　看的我是郁闷不已。

　　一群混蛋，真把我方伟平看成是色狼了，不由朝他们狠狠蹬了一眼，满脸委屈。

　　看着我的夸张表情，几个损友更是哈哈大笑起来。

　　被他们这么一闹，我沉重的心情也轻松了不少。

　　第一百零八章 误会

　　说曹操曹操就到，历史典故的记载也真够绝。

　　大伙都在乘空取笑我的时候，李懿星走了进来。

　　一见大家都在，且笑意昂然，李懿星问道：“是不是开业了大家要搞庆祝？这么开心。”

　　“是啊，正说到李大小姐你呢，人漂亮，聪明，办事能干，你看，老班听得都流哈喇子了。”众人又捣起浆糊来，打趣着我。

　　“你们人多欺付他一个老实人？”李懿星一脸笑意说道。

　　一看就知道对大家的打趣心里很受用。

　　“哈哈，方伟平是老……实……人！他真是太‘老实’了，小李你可不要被这‘老实人’给骗了啊！哥们可是好心提醒你。”吴骏在那阴阳怪气的说道。

　　死小子，一点也不卖我这老班长的面子，好歹也做过你的领导，竟敢当着美女的面挤兑我，掉我面子，心里那个恨啊，用怨毒的眼神盯着吴骏，看得他不由打了个冷颤，讪讪的闭上了乌鸦嘴。

　　斜了我一眼，李懿星看我无奈样，假装板起脸说：“吴骏，不许乱说，再说，我可要生气了。”

　　呵呵，这小野猫，还知道在外人面前给我面子，有眼光，应该鼓励。

　　众人知道她装的，也不去拆穿她，常平、戴浩、高强三人朝我挤挤眼，又去忙活了。

　　李懿星这才走过来，盯着我看了几眼，问道：“方伟平，你怎么啦？面色怎么不太好？这两天很忙吗？也不见你来这。不会是刚才吴骏取笑你生气了吧。”

　　说着，似有一股哀怨冲着我袭来。

　　我一见她哀怨的眼神，心软不已，一时之间又不知道如何解释，呆在那里，直直望着李懿星。

　　“哦，是不是天天跑陈警官那里跑累了？”好大一股酸味。

　　看见她语中带刺，想要无理取闹，一时的心软马上被烦躁替代，不想做无谓的解释。

　　不由冷冷说道：“天天跑陈警官那里又怎么样，和你有关系吗？”

　　“你……好你个方伟平，算我看错你了，人家关心你，你就这样对我，呜……呜……呜。”说着说着，李懿星委屈的哭了起来。

　　骏子一见情形不对，马上走过来，上来对李懿星解释道：“小李子，方伯生病了，你瞧老班悴憔的，你也不安慰一下？反而埋怨他，难怪老班生气。”

　　这小子的嘴可真快，要阻止也来不及了。

　　看他在那做着解释，边解释边朝我做手势，意思要我上前安慰安慰李懿星。

　　我无动于衷的看着骏子的手势，最近本来就心里不爽，现在看到李懿星这老招数，不禁有了点厌烦的感觉，不想再继续这种无聊的闹剧。

　　本来在呜呜啼哭的李懿星，听骏子这么说，愣了一下，马上止住哭声，回过头来看着我。

　　看她带着疑问的眼神，还是不由点了点头，没必要对她隐瞒了，有一个快嘴在边上，什么秘密可以保持。

　　“对……对不起，我……我不知道方伯生病了，不是想无理取闹的。”李懿星满脸懊恼的看着我，对自己刚才无端的吃醋很是后悔。

　　看着她一脸懊悔，眼中楚楚可怜的神情，心中无来由的一软。

　　暗自问自己：方伟平，你小子今天怎么了，人家不就说了句醋话，你用的着这么生气？自己心情不好也不要把气出在别人身上，还象个男人吗？

　　想到这，知道刚才自己的态度的确有问题，缓下脸，道：“没什么，我刚才态度也不好，对不起。”

　　一边的吴骏看见我们误会解除，识趣的跑一边去忙碌了。

　　“方伯到底得了什么病？看你脸色那么差，不会……很严重吧？”李懿星迟疑的说道。

　　“肺癌。”我低低回答道。

　　“啊！肺……肺癌”李懿星惊吓的捂住了自己的嘴，眼睛足足瞪大了一圈，急促道：“你怎么不早说？”一脸的着急。

　　看得我心中一暖，这小野猫还是真的关心我。

　　“我们也是刚发现的，前天化验报告出来才知道。”

　　“怎……怎么会……这……这样？肺癌……怎么会，啊！肺癌。”嘴里无意识的低喃着，一个人在那急的转圈，刚止住的眼泪又要往下掉。

　　看着她的手足无措样，连忙上去，轻轻抱住了她，连声安慰道：“不要怕，不要怕，医生说了，幸亏发现的早，只是癌症中期，还没有错过最佳治疗期，有很大几率可以治愈。”

　　“是吗？呜……呜，我妈就是得的肺癌，现在方伯也得了这病，呜呜，好可怕。”说着说着整个人在我怀里颤抖起来，有点陷入歇斯底里的状态。

　　看她象只惊恐之鸟，抖个不停，知道她母亲的肺癌，在她心里留下了深深的阴影，现在骤然听见自己心上人的家人也染上这病，才会有这种惊吓过度的表现。

　　想到这，不由更是怜爱的抱着她，轻声安慰着：“不怕，不怕，你方伯体质好，而且发现及时，现在已经住院了，会没事的。”

　　在我的安慰下，李懿星逐渐恢复了平静，抬起头，幽幽的看着我，说道：“迂头，这几天你心里难受吧？刚才对不起，我真不知道方伯的事。”

　　跑开的骏子，这会又贼头贼脑的过来察看情况，一见我抱着李懿星，打着哈哈找借口，说道：“我来拿货单，不是诚心打搅你们，你们继续继续。”说着一溜烟闪了出去。

　　看着他一溜烟跑出去的背影，狠狠瞪了一下，臭小子又要胡思乱想了，满脑色情，淫棍一个。

　　“算了，没什么，我的态度也不好，心里烦闷，把你当出气筒了。”我带着歉意说。

　　看李懿星平静下来，趁势松开了她。刚才被我抱着，李懿星不由心跳加速，满脸通红，幸福的感觉充盈了全身，现在看见我放开了她，不由一阵失落。

　　呆了会，失落中带着点害羞，轻声说道：“我理解你的心情。对了，方伯住在哪个医院，我想去看看她。”

　　说着用一脸的期盼望着我。

　　“在市第一人民医院，等一下忙完了就去。”我不忍拒绝她的好意，答应下来。

　　和她一起出了办公室加入兄弟们忙碌的阵营。

　　第一百零九章 小野猫的威逼

　　吴骏看着我和李懿星言归于好，又“出双入对”的，笑得什么似的，差一点乐歪了嘴。

　　这小子咋变得这么鸡婆？以前没发现啊，自从和花蕾蕾谈上后，整个人就好象变了样，恋爱中的男人多善变。

　　手机的铃声响起，等不及看谁的号，连忙接起来，不会是老爸那边有什么事吧？

　　心里急着，“喂？”我的神经一下子崩紧了。

　　“伟平，我陈雪，”陈雪正想说什么，听到我声音有点异样，问道：“你怎么啦？出什么事了？怎么这么紧张？”女人的敏感真是没话说。

　　一听是陈雪，我松了一口气，心头大石落地。

　　超市里闲杂人等太多，吵闹的厉害，我边听边四下里看了一看，找了一个相对安静的角落听电话。

　　李懿星看我听着电话走出人群，向僻静角落处走去，瞪大了眼睛盯着我，又不好意思跟过来，只能远远的看着，眼中冒着火花，悻悻的站在那里。

　　看见是陈雪的电话，我就一门心思只想专心听她讲话，哪还管李懿星什么想法，假装闻不见她的冲天醋味，转过了身子。

　　倒底是警察，一听声音就能判断出蛛丝马迹，立马知道我的紧张。

　　这件事也该告诉陈雪了，我说道：“陈雪，我爸病了。”

　　“啊？什么病，严重吗？”陈雪的语气一下子变得焦急起来，关心的程度绝不亚于李懿星。

　　“肺癌。”我回答。

　　两秒钟的沉默，陈雪马上就说道：“等下五点左右你能来接我吗？我想去看看你爸。”

　　我看了一下时间，现在是三点，估计到五点可以先走，就说：“好，五点我来接你。”

　　又一想，不对啊，好象今天已经是陈雪到大案队报到的日子，这两天因为老爸的事，竟忘了这茬。

　　忙问：“小雪，你今天是不是在刑队上班了？”

　　“嗯，今天第一天报到，下午就有一个案子，晚上要加班。本来想和你说一下。”陈雪说道。

　　瞧我这记性，我下意识的拍了下自己的脑袋，说：“不好意思，小雪，这几天被老爸的事情搞得晕头转向，都记不得了。”向陈雪解释着。

　　不待我说完，陈雪放低了说话的声音，说道：“傻瓜，没事的。”娇娇的声音让我心里一阵舒畅，整个人的心情放松了不少。

　　“倒是你，伯父生病这么大的事都不告诉我，我今天不问，你还不会说吧？”陈雪低声埋怨着我。

　　“我是不想你担心，再说这几天你调动肯定也忙，就想过几天再告诉你。”我怜爱的说道。

　　听出我的关心，陈雪有点感动，轻声说道：“伟平，谢谢你这么关心我，但这种重要的事也要及时和我说，知道吗？”

　　“恩，敬尊老佛爷谕旨，以后再有什么重大事情，我第一个就向老婆大人汇报。”我故意轻松的打趣，不想陈雪太难过。

　　听我这么说，陈雪轻笑了下，娇嗔道“又贫嘴！”

　　“对了，等下准五点你来市局门口接我，我去医院探望一下，看完你爸，你再送我回局里加班。”陈雪又叮嘱道。

　　“可是，这样跑来跑去不是很累？要不，等你空闲时，再来看我爸也不迟，现在他还没动手术，医生只是叫他静养。”我劝解着。

　　她的好我记着，有这份心意就行，实在不忍陈雪太累。

　　“没事的，就这样说定了。其实你应该第一时间通知我的，而且我也早该去见见你父母了。”陈雪又低低说了一句。

　　最后一句声音很轻，但还是让我听见了，这丫头在心里早承认了自己儿媳妇的角色。

　　心里一下子涌起一阵热流。我以前何尝不想早早带陈雪见父母？只是在很长一段时间里，都想要先闯出一番名堂，再将心爱的女人带回家，隆重的向父母推荐。

　　真是爱之越深，在心中的地位越重，也就更加珍惜。

　　我想陈雪在心里也是明白我的一番深情的。

　　现在……唉，心里涌上一股酸涩。老爸的病啊。

　　贼老天你真是不长眼，既然那么眷顾我，可以给我500W，又让我追上陈雪这可人儿，你就不能眷顾眷顾我家人，怎么可以让我老爸染上这种病，我诅咒你！天马行空的胡思乱想着。

　　许是猜出我情绪的低落，陈雪又安慰道：“伟平，伯父会没事的。你也要好好保重自己的身体，知道吗？”

　　“遵命！老婆大人。”用轻松语气回应着。

　　未来老婆的叮嘱要记住，相信老爸也一定可以好起来，自我安慰着，不想再让气氛这么沉重，更不愿把这沉重传染给陈雪。

　　陈雪的话对我作用很大，不得不承认，爱情是一支超强兴奋剂，经过她这么一开导，低落的情绪也有点恢复。

　　至于刚才答应和李懿星一起去医院探视，今天看来是来不及了，到时候再和她解释一下吧。

　　“那我工作去了。拜拜。”

　　“拜拜，小雪，你也要注意身体，工作不要太累了。”叮嘱着。

　　“知道了。”热恋中的人，千言万语不算噜苏，电话总是难于舍得挂断。

　　挂上电话，一个人站在僻静角落整理一下思绪，向李懿星那边走过去。

　　李懿星还是象刚才我离开时那样站在原地，不时烦躁地朝我这个方向张望。看到我抬眼看过去，她才收回目光，装作若无其事样。

　　但她的这点小动作，被我尽收眼底。却也只能装作若无其事，陈雪是我女朋友，本是事实，李懿星也清楚。

　　吴骏看我接完电话回来，走过来，满眼关切的问道：“老班，是不是方伯那边有事？要不，你过去吧，这里兄弟们都在，没事的。”

　　“待会儿再走，我爸那边没什么事。”到五点钟还有一段时间，以后也抽不出再多的时间来兄弟这里帮忙，心里总有点过不去。看我坚持，吴骏拍了拍我肩膀，继续忙去了。

　　李懿星虽然没和我说话，但在一边却极力支起耳朵听着我和骏子的讲话，见我看了她一眼，才缩回脖子，一幅做贼心虚样。

　　这个小丫头！她的样子还是蛮可爱的，败！望着她的眼睛竟有点舍不得移开。好容易才收回目光，心想今天这事还是和她讲清，免得又有误会。

　　我走近她，对她说道：“小猫，待会儿我有事，下次再和你去看我爸好吗？”

　　李懿星听我这么说，也不说话，拉着我就往刚才打电话的僻静处走去。几个损友看到我一脸郁闷，无奈地被李懿星牵着，都忍住笑，一脸兴灾乐祸的看着我。

　　刚才李懿星看见我神神秘秘地躲着她接电话，早已是醋意冲天，几个小子都看在眼里，知道这小野猫是看上我了。

　　那个窘啊，没法说，我只能朝骏子求助似的看了几眼，希望这家伙可以过来拯救兄弟一把。

　　哪知这家伙不知是天生反应迟钝，还是投靠变节，竟丝毫没有理会我求救的眼神，只管和常平几个咧着嘴笑。

　　见死不救的家伙，没义气。算你狠，以后有机会有你好受的。恨的牙痒痒。

　　被李懿星强行牵着手，真是浑身不自在。

　　什么，说我身在福中不知福，羡慕我。那你想想，一个大男人，众目睽睽之下被一个气鼓鼓的美女牵着，那滋味，好受吗？你能自在，那真服你了。

　　走到僻静处，她才一甩手放开我。小嘴翘得老高，挂个油瓶估计没问题。

　　一看就知心中有很大的不满，但却忍住没有朝我发火，狠狠白了我一眼，醋意冲天地问道：“是不是今天她也要去？所以你才不带我去的？”

　　这个小野猫真是冰雪聪明，一语中的啊，看我打电话的神情早猜出了是谁。

　　我汗，无语中，但也并不打算撒什么谎。

　　于是，我对李懿星说道：“是啊，陈雪现在在刑队很忙，难得抽得出空。”

　　“恐怕还不止这个原因吧？”李懿星又说道，语气间还有一丝小小的嘲讽，“还因为她是你正宗的女朋友是吧？”

　　“这……这个。”我一时之间竟语塞。小野猫也忒心直口快了吧，但说的却全是事实。

　　“我……我恨你。”从小嘴里硬生生挤出这句话抛向我，但声音却低低的，不象以前一样分贝高高。

　　说完，依旧翘着小嘴，似受了无限委屈似的，小腰一扭，一甩屁股就要走人。

　　我脑子一热，连忙上前将她的小手拉住，低声下气的说道：“我也不知道她会现在打我电话，陈雪也是才知道我爸生病的事，所以急着要赶去。今天你也去的话，碰到不是很麻烦，老爸老妈也会晕？你总不会愿意看我出丑吧？”

　　李懿星人背对着我，小手却乖乖赖在我大手中，没有挣脱的意思，听我这么一说，转过头，问道：“她也才知道，你没预先告诉她么？”

　　“没啊，这不刚在电话里告诉她的啊！”我有点疑惑，不知李懿星这么问是什么意思。

　　“算你识相，没有厚此薄彼。”听我这么说，心理有点平衡了，沉着的脸也放了下来。

　　我一听这话，真是晕头转向，这大小姐，这么在乎两人之中谁先知道我老爸生病这事。唉！搞不明白，糊涂的摇摇头，这种小事也要争，心服口服。

　　“嘿嘿”干笑几声，掩饰自己的无奈。

　　“你老爸会晕，我看是你晕吧？”顿了一下，咬了一下小嘴唇，说道：“好。今天我放你一马，但你得答应，只此一次，下不为例。”

　　晕，李懿星此时说话的气势，活脱脱一种“我是以退为进，小不忍则乱大谋，今天给你面子”的意思。

　　我心想，随你怎么想吧，反正只要今天你个小姑奶奶不搅局就行，如今我这心情哪还有精力与MM周旋？蒙一天算一天吧。

　　“乖啦，下次我陪你去，好不好。”我软言相求道。早摸清楚了小野猫吃软不吃硬的脾气。

　　拉住李懿星的手稍稍一使力，李懿星的身体一倾，不由自主向我这边倒过来，我就势扶住她，将她稳稳圈在我的怀中，但没有完全拥住她，两人虽然已经面对面，之间的距离却还相隔有二十公分。

　　李懿星的小嘴还是微翘着，明确告诉我她的不满与抗议，眼睛却已经不由自主的移至我的脸上，紧紧盯住我，说：“方伟平，你讨厌，老是欺负我，为什么老让我生气？”

　　说话之间，眼角微微泛红。那声音低低糯糯，象是在极力责备我，仔细辩别它的味道，却更象是在向我撒娇。

　　一股淡淡的香气从李懿星的身上传了过来，肆无忌惮的钻进我的鼻子，李懿星艳丽的脸庞也渐渐靠近我。脑中轰鸣着，已经不能思考。

　　老天！这磨人的傻妞！她是怎么回事？老用这种暧昧的眼神、无助可怜的娇弱神态来刺激我的感官，激发我的爱怜，冲击我的大脑，总有一天，我会迷失再迷失，直至沉沦，心里哀叹着。

　　自问我方伟平不是神，只是人，一个普普通通的人，哪受得了这种面对面近距离的诱惑，何况李懿星是个绝色美女，换作是你，你抗拒得了么？上帝啊，快来拯救我快要迷失沉沦的灵魂吧！祷告着，试图抗拒这种致命的诱惑。

　　又一阵眩晕，更有点摸不着北的感觉了，该死的李懿星却将身子挪了一下，直贴向我的胸膛，一股电击的感觉一下子从我的下体向全身激荡开来。

　　老天，我猜想此刻我的脸肯定是一片赤红，不然怎么觉得滚烫滚烫。

　　当然这不是害羞的脸红，而是男人的本能反应引发的脸红。

　　不行，我不能再与她这么近距离接触了，警告着自己，用力掐了把自己。

　　想起刚才拉住她圈住她的卤莽动作，我一下子就后悔了，真的很后悔。

　　靠，我不是柳下惠，逞什么能啊？再这样亲密接触下去，非出人命。想到这，下意识的往后仰了仰，艰难的和李懿星之间腾出了五公分的安全距离。

　　李懿星沉醉在这暧昧的气氛中，却还保持着超强的灵敏，对我这细微动作，哪能没有感觉，双手不由紧紧抓住我手臂，再一次用暧昧的眼神紧紧盯住我不放，轻声低语道：“难道你一点都不喜欢我吗？真的就对我没一点感觉吗？方伟平。”

　　我差一点一头栽倒。面对李懿星这样的直白，我有一种被自己的口水呛死的感觉。强咽下一口吐沫，正不知怎么开口，李懿星用小手轻轻掐了一下我的腰，轻嗔道：“真的不喜欢吗？为什么不说话？你这个胆小鬼！”说着用勾魂的眼睛白了我一眼。

　　啊！这个死丫头，真的要被她勾去我的魂了，方伟平，快醒醒，不能再迷失自己了，心灵的最深处在提醒着自己。

　　“我，我……”我能说什么？我说我其实在心里已经有她的影子，她不得寸进尺才怪。说不喜欢？自己都不相信，这小野猫能信吗？

　　目前这趋势，也只能蒙混了，无毒不丈夫，昧着良心骗她一下也未尝不可。

　　于是，我将眼睛艰难的从她的视线中移开，心虚的说道：“我不……不喜欢你，我当你是妹妹，就是那种兄妹的情谊，知道吗。”

　　“哈。方伟平，你知不知道你的演技很烂？你的眼睛不要移开，看着我，怎么，不敢吗？你这昧着良心说瞎话的胆小鬼。”说着说着，激动的李懿星放肆的用小手托起我的下巴，强迫我看着她。

　　这动作怎么这么熟，不过好象换了对象。晕啊，一个大男人被一个女人用手托着下巴逼迫着看她，我有这么衰吗？

　　真是没想到这个丫头有这么大的胆子，大大让我吃惊，野猫就是野猫。

　　不等我开口反驳，又继续道：“怎么，到现在还不敢看我吗？”十足的挑衅。

　　我他妈还没在女人面前这么窘过，男子汉的自尊今天算是丢到家了，以后也不要在她面前抬头做人了，今天我真是衰到了姥姥家，会被小野猫吃的死死的，毫无反抗之力。

　　一把将李懿星的手拿下，握在自己的掌中，不让她再有非分的举动。但眼睛还是不敢直视她那能洞人心扉的明眸，挣扎着说道：“小猫，喜欢和爱是两回事，我爱的是陈雪，对你只是喜欢，喜欢知道吗。”继续做着垂死的挣扎。

　　上帝啊！主啊！神啊！快让我蒙混过去吧，不要再让小野猫来逼我了，让我度过这一难关，我一定皈依到神的光辉下，一心侍奉你老人家，在心里哀求着全能的上苍。

　　也许是平常对上帝他老人家出言不逊多了，心中的祷告不仅没有效果，反而惹来小野猫更强烈的逼迫。

　　“嘿嘿，刚才不是还说不喜欢么？现在怎么改说爱与喜欢是两回事了？”李懿星冷笑连连，对我的辩解根本不屑一顾。

　　不得不佩服李懿星反应的快速，早听出了我的语病，因此一鼓作气，乘胜追击，把我问的无言以对。

　　从我的语病中反馈的信息，更是给了小野猫无比的信心，让她高兴不已。

　　“是不同的，两回事嘛，”被她这么一激，我的眼睛只能再一次盯住她的眼睛，嘴里却还重复着刚才的一句，显得那么苍白，那么无力，搞得自己都对自己的怯懦恼怒不已。

　　第一百十章 孝顺的儿媳

　　“是吗？是吗？是吗？”李懿星更是抓住我的苍白无力，连连追问，大有直捣黄龙的气势。

　　说话同时，身体向我愈靠愈近，到后来那可怜的五公分安全距离早不知道跑哪去了，整个人已经完全贴到了我的身上。

　　感受着她那柔软的身体，我一阵狂燥，更有一阵狂热。

　　这小妮子，难道真不怕我吗？是不是不知道我血气方刚的年龄，是禁不住这一而再再而三的诱惑的。真的要让我犯罪吗？不由自主，我的双臂加注了全部力量，将她紧紧揽在怀里。想要抗拒的最后一丝理智也消失的无影无踪。

　　李懿星看见我在她的连续追击逼问下，早已溃不成军，放弃了抵抗，内心的挣扎渐渐褪却，不由大喜，嘴角扬起一丝甜甜的得意微笑。

　　“老班，怎么这么久？”骏子的声音由远及近的传来。

　　我和李懿星没想到骏子此时来找我们，心里惊了一下，尴尬的快速放开手，各自朝后面退了一步，动作相当整齐，配合相当默契。

　　这该死的家伙。早不出现晚不出现，偏偏这会儿出现，刚才咋不理我？

　　心里更多的是轻松，该死的混蛋终于还是来拯救我了，同时也带着深深的遗憾与失落，至于为什么遗憾与失落，一时也没去细想。

　　又听骏子在嚷，“老班，小李子，终于激情完了吗？大伙都等你们很久了。”

　　这家伙，越来越不象话，改天非揍他一顿，好好教训这个三八男人婆，看他以后还敢乱嚼舌根。

　　骏子的话音刚落，人就跑了过来，看到我和李懿星相距三十公分的距离面对面傻站着，呵呵一笑，一切尽在不言中的意思，厚颜无耻的问道：“我没打搅你们吧？嘿嘿，我也是没办法，受兄弟们的委托来察看情况的，要生气可别冲我来。”

　　看见我凶恶不善的眼神，这小子反应到快，马上推出了常平几个做挡箭牌，替死鬼。

　　看着他的无赖表情，真想冲过去揍他一拳。委托他来察看情况，还不如说自己好奇，想要窥探隐私，这死皮赖脸的家伙！这种借口也亏他说的出口。

　　“知道打搅了，你还瞎嚷什么？”李懿星比我反应还要快，刚才的事情她占了上风，哪会不偷着笑？此时听吴骏这么一说，马上来了精神，回答道。

　　骏子他们已经熟悉了李大小姐的性格，听她的回答，当下又哈哈一笑，玩笑道：“小李子，刚才欺负老班了吧？不过怎么我看老班也愿意被你欺负，你们两个真是一个愿打一个愿挨，配合默契啊！”

　　“哪有？他不欺负我就不错了。”小妮子装得忒象，说此话时居然脸不红心不跳。

　　我的乖乖，小丫头今天心里可是爽翻了，把我弄的丢盔弃甲，狼狈不堪，说完还冲我得意的抛了一个媚眼。

　　“老班，小李子现在可是我们这一帮兄弟唯一的小妹，你可不能欺负她哟，不然兄弟们可跟你急。”吴骏拍着李懿星马屁，笑着打趣我，说完，还兴灾乐祸的朝我挤挤眼。

　　唉，这帮家伙，都是投敌通匪的主，敢当面捅你刀子。痛苦中，怎么就认识了这帮没人性的混蛋，遇人不淑啊，仰天长叹。

　　李懿星对吴骏的马屁可是非常受用，脸上笑逐言开，那个笑，象极了盛开的百合花，明艳动人。

　　看到我脸上的无柰之情，两人又是一阵开怀大笑。

　　他妈的，真这么好笑吗？我恶狠狠的瞪了他们几眼，表示着我内心的强烈不满，两人一点也不理会，无视我的抗议。那个郁闷，衰到了家。

　　糟了，时间不早了吧，我一惊，猛然间醒过来，刚才被李懿星这么一闹，差点忘了正事，连忙掏出手机一看，还好还好，才四点多。

　　虚惊一场，擦了把额头的虚汗。

　　不过，此地看来不宜多待，再待下去，止不定李懿星这个小煞星又搞出什么事来呢。惹不起我还躲不起吗？还是脚底沫油，尽快闪人吧。

　　我对吴骏说道：“明天早上我会过来，今天我就先走一会了，还有点事情要处理。”

　　骏子见我有事，忙说道：“行啊，有事你先走，这里我们看着没问题。”我又走过去和戴浩他们几个一一打了一下招呼。

　　正要转身离开，被李懿星叫住：“迂头，等一下。”

　　我背后一阵凉嗖嗖，不知她这会儿又要出什么鬼注意对付我？对于李懿星的古灵精怪，不止我，骏子他们几个也早已见识，此时见李懿星叫住我，猜想或许又有好戏上演。

　　吴骏猴精猴精，立马笑着闪人，说要留个小小的空间给我们。

　　这个小小的空间是真够小，吴骏这小子跑出三米，就背着身假装清点货架上的货物，赖着不走了，耳朵却支的老高，整一副誓把偷听进行到底的模样，看得一帮损友窃笑不已。

　　汗，狂汗，服了这个超级无赖。

　　我只能硬着头皮回过身，问道：“小猫，还有什么事吗？”语气里却尽量装着波澜不惊。

　　“你过来，”李懿星站在原地未动，娇媚的命令道。

　　我只能磨磨蹭蹭地挨身上前。“凑近点，怕我吃了你不成？”李懿星说着，冷不丁踮起脚，两只手环住我的脖子，快速的在我的额头亲了一下，小嘴吹气若兰，附到我耳边低语：“今天放过你，下一次，就没那么好说话了。”

　　可怜我的耳朵，酥酥痒痒，陶醉感一直从耳际延伸到全身，如五雷轰顶，震的我一楞一楞，但为了保持阵脚不乱，只能装作无动于衷，心里是那个难受啊。

　　“听清楚没有？”李懿星在结束时，小手从我的脖间移至我的耳朵，轻轻拧了一下，算是惩戒。

　　“知道了。”我捂住耳朵，朝李懿星乖乖点头。

　　狼狈不堪的样子，惹得几个偷窥狂一阵轰然大笑，今天算是栽了，以后也不要在他们面前抬头做人了，悲哀中，欲哭无泪。

　　李懿星这才放开手，目送我离开。

　　我咋觉得背脊那儿凉飕飕，火辣辣的？加紧步伐闪人，以后找机会把这个场子找回来，深深不齿吴骏几个的卖友求荣，狠狠发着毒誓。

　　看看时间差不多了，径直来到市局刑警大队的门口不远处，找了一个可以停车的地方等陈雪。

　　五点钟一到，未来老婆的身影准时出现在刑警大队大门口。警察的时间观念真是强。陈雪朝这边看了一下，见到我的车停在这边，就迅速走了过来。

　　几天不见，陈雪看上去显得青春活力，脸上容光焕发，一看就知道她很喜欢现在的工作。

　　见她跑过来，我连忙下车迎上去，问道：“小雪，今天你开车还是我开车？”

　　“今天你开吧，”陈雪笑笑的回答我，显然是想到了上回开车的事，猜出了我的心思，轻轻打了我一下。

　　“呵呵，老婆，请上车。”我笑了笑，拉开车就差亲自抱她上车。

　　“傻瓜，注意影响，别让人看见了。”陈雪低声说道，用手指一下刑警大队的大门。

　　“看见了才好呢。”我回答。恨不得昭告全天下，这个美女警花脸上贴着标签，标签上写着：方伟平独家所有。

　　和我调侃了一会儿，陈雪问道：“伟平，你爸的情况如何？”一脸的关切。

　　“目前来看，精神还不错。后天骏子约了院长请专家再来会诊一下。”其实我心里也没有底。

　　“嗯，慢慢来。”陈雪安慰道。“等下路过华联商场那边，你停一下车，我去买点东西。”

　　“不用了吧，这么麻烦，你忙里抽空去看他老人家，爸妈一定很开心了。”我说。

　　“不嘛，我想买嘛。平时忙了一点，不然，这种情况下我该天天去照顾的。”陈雪说着，眼睛里闪过一丝内疚，完全是一副乖乖儿媳妇的感觉。

　　我忍不住腾出一只手，抚摸小雪的长发，动情的说道：“傻丫头，你工作那么忙，有这个心，我们已经很感动了，真要那样，你想心疼死我？”

　　陈雪从小失去父亲，一向都是极孝顺的孩子，她的心意我哪会不懂？

　　“应该做的，伟平。”陈雪说道：“那这段时间你替我照顾好伯父，不过，也要注意自己的身体。”陈雪不放心，叮嘱道。

　　“我身体好着呢，没事，老婆大人请放心。”我说道，又问：“小雪，你晚上加什么班？”

　　“最近有一个抢劫团伙很猖狂，有了一点线索，晚上去伏击。”陈雪道：“具体的情况不便多说。”

　　我一听，急了，说道：“那危险吗？”说话之间，一只手从陈雪的头发上移下来，握住她的手。

　　陈雪回应的握住了我的手，说道：“放心啦，没事的，我们好多人参加行动。”

　　我突然觉得让陈雪去刑队是个天大的错误，真是不愿让我心爱的女人每天都处在危险之中，那迟早会让我发疯。

　　但一看到她进刑警队后的容光焕发，那么的快乐，又忍不住压下自己的担心迁就她，她的开心就是我最大的快乐。

　　“小雪，答应我，无论今后发生什么事，安全都得摆在第一位！你得保证，不然，我不让你干刑警了，我要拖你后腿。”我说的无比坚决。

　　陈雪盯住我的脸，再一次用力握住我的手，说道：“我答应，我保证。安全第一。其实干刑警没有你想象中那么复杂危险啦。”

　　“我不管，反正安全第一是硬道理，我不能忍受你受到任何一点伤害。”我坚持道，一脸严肃。

　　这可容不得一点马虎，要预先给这傻丫头敲警钟，不然凭她那股工作的疯劲，碰到突发事情，估不定会出什么事。

　　“好。我知道，我一定谨记方老太太的圣旨。”陈雪呵呵取笑着我的噜苏。

　　“不许笑，陈同志，严肃一点，这是一个很重要的话题，是一个丈夫对妻子最基本的要求，知道吗，小雪。”我越说越动情，越说越激动。

　　感受到我话中的浓浓情义，陈雪不由一阵感动，轻声道：“伟平，我知道你的一片心意，我会牢牢记住你的话，谢谢你。”

　　“傻话，说什么谢谢呢，你是我方伟平一生的挚爱，知道吗？要关心好自己，不然我会担心的。”我用无比深情的眼神望着后视镜中的陈雪，轻声说道。

　　陈雪被我的真情告白深深感动了，用痴痴的眼神望着我，不言不语。

　　汽车在飞驰着，车内气氛很柔和温馨，不想打破这样的温馨，我和陈雪都不说话。

　　突然想到刚才陈雪说的六点送她回单位，便问道：“六点回单位，那你吃饭不是没时间了吗？”

　　我皱眉，什么鸟案子，这么急，吃饭的时间都没有，总不能饿着肚子搞伏击吧？领导怎么这么没人性，不体贴自己的属下。

　　一边又开始埋怨起来：“早知道这样，才不要你跑来跑去，让你呆在单位休息会儿好了，你现在先休息一下吧。”

　　“现在不是在休息吗？”陈雪笑道：“没事的，我的身体和你一样好，我可也是受过专门训练的，身体好着呢。”

　　话是这么说，可她是我心爱的女人，我方伟平心疼着哩。

　　“那先吃饭。”我又命令道。

　　“要不，就在华联那边的肯德基吃点吧。反正要下车买东西。”陈雪提议道。

　　“可是，那种垃圾食品怎么有营养呢？”我又皱眉。

　　“哪会，反正我好久没吃肯德基了，也想吃了，你就陪我一起吃嘛。”陈雪摇摇我的手，撒娇道。

　　“好吧好吧，你说什么就什么吧。”陈雪的提议我一般都不忍拒绝。爱得彻彻底底就是象我这个样子。

　　车子驶到华联那里，停好车，陈雪挽着我就进了肯德基。我点了满满两盆吃的，和陈雪一起吃起来。

　　陈雪吃饭的速度很快，十分钟，就搞定了我们的晚饭。接着就进商场买了水果、牛奶之类的东西，两人提着东西就回车上，赶往医院。

　　推开病房的门，爸妈正好吃完晚饭。老俩口正在说话，见我提着东西拉着陈雪的手进来，先是一愣，接着马上笑逐颜开。

　　传说中的儿媳妇终于露面了。老妈更是夸张的盯着陈雪从头看到脚。老爸的精神看起来也不错，靠在床上一脸慈祥，朝陈雪微笑着。

　　“伯父，伯母，你们好。”陈雪微微有点脸红，轻声喊道。

　　“哎，孩子，快坐快坐。”老妈忙不迭站起来，上来牵陈雪的手，拉她坐到一边。

　　“吃饭了吗？伟平。”老爸问道。

　　“吃过了，爸，陈雪今天在加班，刚听说这事，就马上跑过来看您了。等下我就要送她回单位。”

　　“啊！这孩子，这么忙就别跑来跑去，可要当心自己的身体。”妈说道。

　　爸也接口：“是啊是啊，我老头没什么病，不要紧的，以后忙就不要来了。”

　　“伯父，伯母，没事，本来早该来看望你们了，工作忙伟平也没有早点告诉我。”陈雪说道。

　　“孩子，别客气，往后都是一家人了，来也别买什么东西。”老爸叮嘱道。天下的父母都是一样的。

　　“嗯，知道了。”陈雪甜甜的答应，朝老爸老妈笑笑。

　　老妈则拉着陈雪的手问长问短，陈雪的容貌果真令老妈惊为天人，爱不释手的样子。

　　看二老的表情就知道是认准了这个儿媳妇，气氛很和谐，本来还在担心因为李懿星的关系，老妈会对陈雪有意见，现在提着的心也放了下来。

　　“伯母，等我空下来就来陪你和伯父。这段时间工作忙了一点。”陈雪带着歉意说道。

　　“我知道我知道，现在警察不好当，都很忙的。小雪，可别忙坏了身子，还要注意安全啊。”老妈叮嘱道，开始了她的唐僧。

　　“恩，我知道了，谢谢伯母关心。”陈雪看见老妈这么关心她，不由开心的笑了。

　　“伯父，你要放宽心，注意休息，由伯母照顾着，很快就会康复的。”陈雪又笑眯眯的对老爸说。

　　“嗯，好好好，其实我也没什么大病，都是这娘俩非要拉我来，按我的意思在家吃点药就可以了，省的让你们麻烦，跑来跑去的。”

　　老爸也相当满意陈雪，微笑着点头，并对住院这事发表了自己的不满。说着侧过脸，朝我赞许的看了一眼，以示我找了个好媳妇，相当满意。

　　“伯父，伟平和伯母也是关心你嘛！小病要乘早彻底医治好，省得拖下去麻烦。”冰雪聪明的陈雪从老爸的话中，听出了我们都瞒着他的病情，也就顺势说了下去。

　　看着她的聪慧，我和老妈都不由朝她点点头，暗赞她聪明。

　　我坐在一边，看着他们在那家长里短，说个不停，心里真是爽歪歪。

　　美好的时光总是过得很快，一会儿就五点三刻了，我提醒道：“小雪，快六点了，要不，现在就送你回单位吧？”

　　老妈听我这么说，连忙对陈雪道：“那叫伟平送你过去吧。工作要紧，这里有我，没什么事，以后忙的话就不要赶过来了，知道吗，小雪。”

　　老爸在一边也点头称是。

　　“那我就走了，下次再来看望伯父。”陈雪说道。

　　“去吧，孩子，这里没啥大事，你放心吧。”

　　老俩口何等阅历，都看出来陈雪是个孝顺的孩子，且我们的关系已经确立稳定。我和陈雪彼此之间的眼神都很挚烈。老俩口自是非常欣喜，这无疑是个大喜事。老爸的精神也仿佛一下子好了许多。

　　老妈不听我们的劝，执著的非要将陈雪送到医院门口，看着我们上了车，才依依不舍的回到病房。

　　正文 第六集

　　第一百十一章 喜庆的开业大典（上）

　　车上，陈雪沉默了片刻，转过脸，一本正紧的说道：“伟平，你的父母真好，这种温馨的家庭氛围我好喜欢，相信伯父一定会好起来的。”

　　“嗯，”我点点头。

　　陈雪的心思我哪会不知？她一定想起了她过世的爸爸。我腾出一只手，握住她的手，将她轻轻拉入我的怀中，柔声说道：“小雪，放心吧，以后我的父母也就是你的父母。还有，现在你工作忙了，你妈一个人在家会比较寂寞，我会抽空去陪陪她，看望她的。”

　　说着想到了李懿星，这丫头也是母亲早亡，又缺少父爱……。方伟平，你这是怎么了，和陈雪在一起还想李懿星，真是欠揍，狠狠骂着自己，赶紧收回远去的思绪。

　　陈雪动情的看了我一眼，说：“伟平，谢谢你这么为我着想，真的谢谢你。对了，以后饭店开出来你也会很忙的，实在忙就不要去了，我会告诉她你的一片心意。”

　　“傻瓜，没什么的，现在不是有车吗？很方便的”我将陈雪的手放到我的胸口，深情的看着她。

　　“注意安全啦，前面有人。”倒底是警察，安全意识很强，陈雪看我入神的看她，急忙提醒我。

　　“知道，我当心着呢。”我忍不住在陈雪的鼻子上轻轻拧了一下。又突然想到一事，对陈雪说：“明天，骏子的超市开业，晚上有个庆祝晚宴，你有没有时间？”

　　“明天？恐怕没时间，这个案子现在到了关键的时候，这几天大家都会很忙。”陈雪想了想，一脸内疚的摇了摇头：“对不起，我不能陪你啦。”

　　“没事，傻瓜，这又没什么大不了的，别内疚。”我爱怜的看着陈雪，没有一点强迫她陪我的意思。

　　“知道你的好呢。”陈雪凑上来，在我耳边娇嗔低语道。

　　乖乖，女人怎么都用这一招？还别说，我喜欢这样的动作，这样的表情，心甘情愿迷醉在陈雪的低语里。

　　很快就到了市局刑队门口，我依依不舍的将陈雪送到门口。

　　“回去吧，路上小心一点。”陈雪低语，当然也是一副依依不舍的样子。

　　“你也是，安全第一。”我又忍不住叮嘱道。

　　只差在刑警队门口吻别了，好不容易硬下心肠放开陈雪的手，目送她走进门，直到她的身影在视线中消失，我才回到车上发动离开。

　　这时时间还不算晚，本想再去骏子那里看看，但想起李懿星也在那里，最终放弃了再去的念头。

　　白天已经够复杂，现在再和她说上几句，岂不是更晕？想到明天就是超市开业的大好日子，今晚还是早点歇息，明日早早到场，赶上头席。

　　其实这两天够忙够乱，回家一趴到床上，就象猪似的睡得熟极了。好梦即在甜美中上演。主人公当然是未来老婆陈雪了，她穿着性感睡衣坐到我床前，一眼娇媚的看着我，美艳如花，含情默默。一双小手伸过来抚摸我的脸，我的胸，我的腹，哎呀呀，热流，小腹里一阵热辣的涌动，小弟一下子一柱擎天了，小雪却依旧微笑着，不理会我的冲动，纤纤十指在我的小腹移过，无视小弟弟的抗议。我立马抓住她的小手，牵引着她探向我的雄风处。小雪却调皮的挣脱了我的大手，扭着小蛮腰起身就要走。

　　我那个急啊，没法说，爬起来就要搂住她的小蛮腰，不好，一脚踏空，人往地上栽下去。小雪怎么也不来扶我，只管站在那里看着我的窘态大笑。一阵阵淡淡的香气却直钻我的鼻子。奇怪？陈雪身上的香味咋这么陌生而又熟悉呢？我脑子好晕，我得想想，再想想。

　　不对啊，我香味怎么和小魔女的体味差不多？我趴在地上猛一抬头，糟！站在我面前的怎么是李懿星，不是陈雪？哎呀，刚才眼花看错了，难怪她无视我的激动，呀，这回不是糗大了？刚才还主动牵引她的小手摸我那里，不知她摸到没？我那个热啊，那个悔啊，咋没看清是谁呢？

　　一个激动，从睡梦中醒来。赶紧朝四下张望，不由得松了一口气，随手擦了一下额头的汗，还好还好，原来我还在床上，刚才只是一个梦而已。

　　我呆呆的睡在床上，想起刚才的梦就摇头，小野猫不知不觉竟也凑到我的梦里，败啊败。头疼的厉害，不去想了，顺其自然吧。抓起手机一看，时间差不多了，该起床了。

　　还别说，骏子选择开业的这一天，天气真不错，阳光明媚，和风习习，让人感觉清爽神宜。我驾着车就来到了凯莱超市。

　　骏子的大型超市取了一个莫名其妙的名字：凯莱。众人都不知啥意思，骏子也说不出个所以然，说是第一感觉，懒得为取名的事伤脑筋。

　　我对这个店名却有独特的见解，向他们解释道：“凯莱，凯莱，不就是凯子常来光顾的意思吗。开超市就是希望有很多凯子来光顾。”

　　说的几个家伙那个眉开眼笑，连说老班见解独到，有内涵，让人刮目相看。当时被他们几个一赞，我也不禁有点飘飘然，深深佩服自己的独特见地，为此沾沾自喜了几天呢。

　　凯莱超市的大门口，足足有几百只大型的花篮排列着，五十条红红绿绿的巨大横幅由三楼的阳台挂至超市底楼的大门两侧，说气势磅礴一点也不为过。超市门口的红地毯足足有几百米长，小型的星光大道也不过如此，看得出，为这次的开业，小野猫和几个兄弟也是煞费了一番苦心。

　　将车停好，我在外围走了一圈，相当不错。

　　昨天获息这里的布局、今天的礼仪、剪彩等所有事宜都是由李懿星出谋划策，今天一看，心里一惊。

　　这小丫头平常看她一副不务正业的样子，可真要办起事来，水平还是相当厉害的，你看她办的事是有条不紊，面面俱到，不愧为赢环副总，尽管这个副总有点名不符实。

　　如果她愿意，日后一定会成为一个商界女强人，掌管赢环是水到渠成。心里不由暗暗佩服小野猫的聪慧能干。

　　正胡思乱想之际，骏子的车也到了，看我赶了个大早在超市四周转悠，连忙走过来，笑着说道：“老班，比我还早？这么上心真是够兄弟。”

　　“昨天早走了，不是有点不放心吗？”我说，“弄得真不错，有气势。”

　　骏子听我说完，笑着凑过来说：“老班，她是个人才啊，有才有貌，而且细心，日后是个贤内助啊。你别身在福中不知福，要抓住机会啊。兄弟们可是都对你很羡慕的。”

　　听着他的唠叨，我一阵头晕。哪壶不开提哪壶，臭小子你又不是不知道我和陈雪的关系，还来挤兑我，真不是个东西，不会是想看我怎么死在两个美女中间吧，恶意的揣摩着这混蛋的想法。

　　“骏子，我已经有了陈雪，你又不是不知道，说这话不会是想看我笑话吧。”我打断骏子的叨叨，有点恼怒的问道。

　　“老班，你想哪去了，我们好歹也是兄弟，怎么可能拿这事来挤兑你呢？把我想的那么不堪，还是兄弟嘛。我是看李懿星真的不错，才这么说的。”吴骏叫起了冤，看他样，不知内情的，好象还真以为他受了莫大的冤屈。

　　我不屑的哼了一声，对你这混蛋的阴险嘴脸我还不清楚，会信你的信口雌黄，我方伟平真成呆瓜了。

　　沉吟了一下，吴骏又道：“嗯，那个陈警花也不错。呵呵，老班，怎么极品女人都看上了你？桃花运都被你一个人占了去，对了，两美女都是极品，你选哪个？告诉我，兄弟给你参谋参谋。怎么，不好下决定吧，我看以后有你乱的。”

　　说着说着吴骏脸上的冤屈早不知跑哪去了，充满了幸灾乐祸的表情，贼兮兮的朝我靠过来。

　　我听他这么说，心中的那个火蹭就蹿了上来，甩手给了他个暴栗，没好气的说道：“你不跟着给我添乱，我已经是求爷爷告奶奶了。以后我的事你少搀和点，不然有你好看。”

　　夸张的抱着自己的头，嘴里哎呀哎呀叫着疼，脸上却是嬉皮笑脸的，让我更是上火，却又无可奈何。

　　“兄弟也是为难不是？她可是贿赂过我们几个。要我们给她说好话的…。”吴骏自知说漏了嘴，声音越说越低，缩头缩脑，心虚的看着我，那神态整一个投敌变节的汉奸。

　　原来是这么一回事，难怪这些小子多次配合李懿星来找我麻烦，这小野猫到也真有心眼，还知道曲线救国这道理，倒也不能小瞧她了。

　　“快点从实招来，到底是怎么回事？不然可别怪兄弟我真的不给你面子，我的手段你可是清楚的，怎么样，说不说。”我厉声道。

　　吴骏对自己的快嘴是那个懊悔，当着我的面就打了一下自己的嘴巴。扭扭捏捏不想说，还想隐瞒。

　　我提拳上前，准备严刑伺候他一下。嘴里还嘿嘿冷笑的威胁道：“今天还真希望你做个共产党员，千万不要让我失望啊，我的筋骨可是很久没活动了。”

　　看我动真格的，吴骏知道形势不妙，看来只有坦白从宽才能躲过这一顿笋拷肉（爆揍的意思），连忙说到：“好了好了，老班我全说给你听，可不能动手，我今天还要保持形象上台发言呢！”

　　那委屈的神态看得我差点笑出来，现在可是关键时刻，千万不能笑，不然非被这小子蒙混过去，脸色一整，道：“废话少说，再噜苏我真动手了，今天算你识相。”

　　“好了我说，那次你带她来参加我们的聚会后，小李子后来单独请我们哥几个吃过好几顿饭，还强烈要求我们在你面前给她说说好话，我们看她也是个好女孩，人漂亮，又和气，家庭出身更加好，配你老班正合适，所以就答应了。经过就是这样的了。”吴骏噜苏着说出了经过，说着还擦着额头的汗。

　　看来我刚才的神威还是给了他莫大的压力，不然大清早的会流那么多汗，不禁对自己的英明神武有点得意，看来还是英雄不减当年勇，对这小子还保持着当年的威慑力，真是老虎不发威，当我是病猫了。有点飘飘欲然了。

　　“就这么多，没其他原因了？”我继续威逼道。

　　吴骏一挺胸，理直气壮的说到：“就这么多，真没其他的事了。”

　　晕，这小子怎么现在就成这德行了，请他吃几顿饭就可以卖友求荣，面对小小威胁又是立马投降坦白，完了还这么理直气壮，真是服了他。要在战争年代，估计这家伙就是个软蛋，十足是个通敌叛国的走狗汉奸，深深不齿中，唾弃他，鄙夷他。

　　“那以后你还要管这闲事吗。”我斜着眼问道。乘今天占着上风，一鼓作气把他先摆平，省的以后再让他捣乱，至于常平几个，再找机会敲打敲打。

　　“哪能呢，老班，既然今天我向你老人家坦白了，以后我就绝对不会再搀和你们的事了，我们是兄弟嘛，当然向着你了，难道你还信不过我的为人吗？”吴骏拍着胸脯，一脸信誓旦旦，说的是唾沫飞溅，一副兄弟可以放心的样子。

　　靠，你这个“凶弟”可以相信才怪，你的为人更不能相信，就你这几顿饭就可以出卖兄弟的走狗汉奸，对你以后可要留一手防着点，我的事他可知道的一清二楚，不能被他第二次出卖了，那我方伟平可真面子丢大了。

　　在心里提醒着自己千万不能上当，说道：“那以后不许再在我和李懿星之间瞎搅和了。兄弟，你不知道我被她缠着，那个难受，这事还不能被陈雪知道，这几天我真他妈的没过几天安稳日子。”本来还想教训吴骏几下的，说着说着却变成了我向他的诉苦。

　　看着我一脸苦难深重样，吴骏不由点点头，相信了我的话，怜悯的看着我，一脸正色道：“老班，理解你的痛苦，以后对兄弟我绝对可以放心。可小李子的脾气你不是不知道吧？我算看明白了，这次她可是势在必得，动了真格，你还是早点和她说明白，不要到时候搞的不可收拾，可别怪我没早提醒你。”

　　“你以为我没和她说过吗？都说过N次了，可就是不听我的劝，这丫头是吃了秤砣铁了心，根本不理我，反而找各种理由教训我，我的郁闷有谁知啊？”我仰天长叹一声，大有英雄气短，回天乏力的无奈感觉。

　　“嘿嘿，老班，还真没看出你这么有魅力，几个美女围着你转，兄弟们可都是很羡慕你，佩服你泡妞的水平啊，对了，可以传授兄弟几招吗？也让我提高一下。”吴骏嬉皮笑脸的说道。

　　一会还一本正经的说理解我的痛苦，这一转眼就又来取笑我，浑小子变得可够快，真是狗该不了吃屎，好“凶弟”啊好“凶弟”。在心里长叹着，瞪了他一眼，没搭理。

　　对于他的称赞，还是有点沾沾自喜，看来我方伟平还是比较帅滴，男人味还是比较浓滴，不然怎么解释有几个美女都主动围着我转，想到这不禁有点自得的摇了摇头，自恋中。

　　真所谓人善被人欺，马善被人骑，这话一点没错，没搭理他一句话，这家伙就更是放大了胆，顺着竹杆往上爬，谗着脸凑近我，贼兮兮的问道：“老班，最后一个问题，这个……你和那个美女警官陈雪有没有那个了，就是喀嚓喀嚓了？”说着还在那嘿嘿奸笑。

　　我那个晕啊，这个三八男人，比女人还三八，这么喜欢窥探我的隐私，我被他搞的快要崩溃了，我方伟平怎么就和这样的三八男人成了好朋友，真是有眼无珠，遇人不淑啊。

　　甩手就朝那探过来的狗头上来了个暴栗，咬牙切齿一字一句的问道：“你……是……不……是……真……的……很……想……知……道……这……个……问……题。”眼中的怒火已经不可抑制的喷射出来。

　　看我陷入了暴走中，吴骏感觉到了危险，赶紧跳开几步，连声道：“开玩笑开玩笑，老班你怎么当真了呢，我只是随口问问，没别的意思。嘿嘿，嘿嘿。”吴骏在那干笑不已，一脸警惕地看着我。

　　被他那搞笑的样子弄的我有火无处发，算了，大人不计小人过，和这个小丑计较，少了我的风度。说道：“不想知道最好，以后少管闲事多吃饭，知不知道。”

　　吴骏连连点头，马屁道：“老班你教训的是，兄弟知道了，我以后少管闲事多吃饭。”

　　不想再和他瞎掰下去，我皱眉，说到：“今天先不谈这个，进去吧。”

　　“嗯，我们进去看看。”吴骏也神色一正，说着，和我一起步入超市。

　　超市内工作人员已经全部到岗就位，场内布置当然也吸人眼球，井井有序。

　　我和吴骏正四处巡视之际，戴浩、常平、高强几个都先后到了，今天无一例外装扮的人模狗样，个个精神抖擞。

　　常平看见我们的第一句话就问道：“小李子还没来吗？”其他几人也是一脸疑问的朝我看着，那态势是等我解释了。

　　第一百一十二章 喜庆的开业大典（中）

　　看来，李懿星的贿赂深入人心，已经博得了所有兄弟的认可。看这阵势，我一阵悲哀，你们这些“凶弟”啊，可真是够“凶弟”，准是卖我没商量。难怪有人说过兄弟就是用来出卖的，一点没错。想到这，朝常平狠狠瞪了一眼。

　　正疑惑望着我的常平，看见我朝他瞪眼，有点摸不着头脑，疑虑的摸摸自己头，不知道今天大清早的哪里得罪我了。

　　吴骏在一边早看出了我的恼怒，又不敢向几个同伙说明白，被常平几个知道他变节投敌，估计没好果子吃。连忙打岔道：“差不多了吧，小李子该很守时的。”话音刚落，远远瞧见红火的宝马车飞驰而过，向着停车场方向驶去。

　　吴骏用手一指，高声说道：“呶，不是来了吗？”说着率先朝李懿星迎上去，这家伙机灵，看刚才气氛紧张，赶紧找了这个借口打断我们的思绪。

　　我心里一阵异样。说不想见李懿星，那是假的，心似乎不再听大脑使唤，就是和陈雪在一起，有时也走神想着她那俏皮可爱的模样，说想见吧，又不尽然，她的位置该放哪里？陈雪该怎么办？矛盾的心情让人烦躁不安。当下，又联想到早上那个胡乱颠倒的春梦，更是一阵茫然。

　　正胡思乱想之际，骏子肘了一下我，小声说：“老班，她来了，发什么呆呢。”

　　抬眼望去，今天的李懿星打扮的很出众很漂亮。一改往日的休闲装扮，整一个职业女性形象。淡蓝色的裙装，高贵合体，却无法掩饰她的丰胸纤腰，充满了青春灵动；修长笔直的美腿，在肉色丝补袜中显得优雅可人；长长的卷发玲珑的盘起，一支小小的银色发髻斜插在盘发之中，恰到好处的闪出星星点点，美丽致极；更要命的是她今天还特意画了一个淡妆，细细的柳眉、与套装同色的淡蓝色眼影、小巧的红艳樱唇、白而无瑕的瓷脸。天杀的，她不知道这副艳而不俗的打扮，将谋杀多少人的眼球吗？我敢断定，等下超市剪彩仪式开始，只要她往门口一站，不想上超市的人都会驻足停留涌进超市来。

　　不要说我这个常和她接触的有了惊艳感，骏子他们几个更是看得一愣一愣，呆呆的看着李懿星由远至近，眼睛都不肯眨一眨，生怕这美女突然转身而去。

　　靠，旁边一个超市员工更是不堪，看得神魂颠倒扛着一筐鸡蛋直往墙上撞，直接后果就是人倒蛋砸，惹来主管的一阵大骂。

　　看到他们赤裸裸的色情目光，第一次，我发誓真的是第一次，有了深深的妒忌感，很生气，很想揍这些色狼，他们怎么可以用这样的眼神来亵渎她。她怎么可以打扮的那样惹眼？这不是给色狼们机会吗？这样的李懿星应该是属于我一个人的，他们有什么资格窥看？

　　而在一群色狼淫棍那炙热的可以烤死人的眼神注视下，李懿星更是高高抬起了头，象极了童话故事中高贵的公主，我不禁一阵自卑。平常我方伟平一直自诩为超级大帅哥，美女心中的白马王子，现在在这个高贵的公主面前，我这个“白马王子”霎时变成了“黑马王子”，给这个美丽高贵的公主提鞋都不配。又想到这样美丽的公主却喜欢我，追求我，不禁又是一阵兴奋激动，一时间，自卑，妒忌，兴奋，激动一齐涌上来，整个人处于石化中。

　　李懿星哼着小歌，脸带着微笑，无视其他人的存在，走近我们，一看我们五个大男人的呆痴傻楞样，娇娇大笑，娇嗔道：“怎么？没见过美女？”

　　被她这么一嚷，众人都回过神来，骏子嘴角边流着口水，顺手一擦，尴尬的笑道：“不好意思，小李子，看到美女，我们管不住自己，男人‘本色’，嘿嘿。”

　　靠，男人本色，这种话也只有他这个不要脸的家伙才说得出口。不以自己的色狼“本色”为耻，反以此为荣，对于他那比城墙还厚的脸皮真是佩服的五体投地。

　　几个“凶弟”有擦口水的，有假装看别处的，这时倒想起还要脸皮这回事来，一副正人君子相，鄙夷他们。

　　不过好象自己也和他们差不了多少，嘴边的口水才刚擦干净。又一想，李懿星可是我的‘女朋友’，有这样的表现也不是那么差劲，给自己找着台阶。

　　“是吗？我很美吗？”李懿星问道，眼睛却朝我瞄着。挑衅似的动了动小樱唇，眼里似乎还快速的闪过一丝哀怨。我没接口，在那傻呆着。

　　“是啊是啊，还有谁比我们的小李子更漂亮，你们说对吧。”还是吴骏，看我没接李懿星的茬，看美女在那哀怨着，赶忙接下话，活跃气氛。

　　几个凶弟配合着也高声说道：“小李子今天比仙女还漂亮，比公主还耀眼。”“谁说小李子不漂亮，那他的眼睛准是长在屁股上了。”

　　听着几个色狼的恭维，李懿星扑哧一声笑了出来，哀怨早不知跑哪去了。

　　我立刻收回我的目光，不去看她。此时已经恢复了平静，眼里的火苗瞬息之间已经灭了，她不可能捕捉到，在内心暗赞自己处惊不变的能力，没在她面前出丑，侥幸啊侥幸。

　　其他几个都跟着笑起来，大家都恢复了正常，李懿星说道：“时间差不多了，大家各就各位吧。”说着，将粉红色的计划单每人分派了一张，说道：“虽然大家都知道各自的具体事情，但计划单还是每人一张，看一遍，免得忙中出错。”办事够细，将单子派完，又说道：“等下邀请的嘉宾众多，你们任务繁重哦。现在先去礼仪小姐那里把花戴上吧。”

　　骏子他们依言，都乐呵呵的去戴花了。有了李懿星的帮忙，这次的开业省心了许多。

　　我正要跟他们一起过去，李懿星笑着挡住我，说：“你的在这里，我帮你戴上。那边人太多了。”说完，变戏法似的从手里拿出一朵娇艳欲滴的洋兰。

　　天。花儿经过她的手，被她的美丽比了下去，只能排居第二。我一时之间反应不过来，在我的目瞪口呆中，李懿星早已踮起了脚，亲自为我戴上。

　　汗，从额头慢慢的渗出来。我只能顺着她，微微低下腰，乖乖任她摆布。对于我的配合，李懿星相当满意，适时的赏我一个迷死人不偿命的微笑，小嘴乘机凑到我耳边说：“这样才乖嘛。等下，你和我在一起，不准跑开。”

　　“啊？为什么？”我惊道。

　　“要死啦，有什么大惊小怪的，吓我一跳。”李懿星帮我佩好花，听我一叫，顺手在我胳膊上掐了一把，小声娇嗔道：“要你当护花使者还不好啊？难道你想让我被其他男人围着才好？”这小野猫，真太有先见之明了，知道自己今天肯定是焦点的焦点，把护花使者这一艰巨而神圣的任务分派给我，既可以维护她，同时两人又可以近距离在一起，一箭双雕，好计谋。

　　我沉吟着一时没反应过来这其中的弯弯绕绕，内心只知道要好好保护她，不让她被其他色狼淫棍沾了便宜去，不然自己非后悔的撞墙。

　　看我在那沉吟不语，还以为我不愿意，李懿星有点急了，一把抓住我的手，说到：“迂头，不答应吗？喂喂，发什么呆啊，真被你气死了，人家一片好心，今天有市领导出席，我想让你在旁边，找机会介绍给他们认识。没想到你这木头还不领情。”说着委屈的低下了头。

　　被她几声喂把我惊醒过来，听她说出了最主要的原因，看她在那委屈的低着头，心里一暖：这小野猫，什么都为我着想，事事把我放在第一位，我方伟平真是何德何能啊。不由说道：“谁说我不愿意了，我才不在乎认识什么市领导，就是没有市领导出席，我也要陪在你身边，对那些色狼我才不放心，看着他们那色眯眯的眼神我就生气，今天你就是不说我也会这么做。”

　　真的不能忍受这群色狼那看着小野猫色眯眯的眼神，今天豁出去了，就是让她知道我这么在乎她也无所谓，一定要陪在她身边，千万不能被人吃豆腐沾了便宜去。

　　“啊，方伟平！你……你原来这么在乎我啊，你这该死的坏家伙，为什么老骗我！老伤我的心。”刚还低头生气的李懿星，听见我这么一说，不由死死抓住了我的衣服，边说还用手捶我，小脸激动的通红，整个人喘了起来，吓得我连忙抓住她手，高声叫道：“小猫，别激动，别激动，来喝口水。”我从边上拿起一杯水递给了李懿星，看她激动的喘不过气来，赶紧安慰她，怕了她的哮喘。

　　一时间被妒忌冲昏了头，说出了心中的秘密，有点后悔，方伟平，你这么说算是给李懿星的承诺吗？那么你把陈雪放在哪里？和她算什么关系？不成还想左拥右搂，享齐人之福，就你这鸟样，也不撒泡尿照照，心里给自己否定着。

　　李懿星喝了口水，恢复了点平静，但还是很兴奋，抓住我的手再次追问道：“方伟平，为什么欺骗我，不把你的真实想法告诉我，害我伤心好多回。”

　　看她紧逼不舍的追问，头又开始发昏了，刚才是被嫉妒冲昏了头，现在则是对这小野猫的紧逼头昏，麻烦了，怎么回答她好呢，心里快速想着应对之策，嘴上不由道：“你今天打扮的这么出众，人又这么多，我怕你被他们乘乱沾便宜，我可是你好朋友，保护你是我应做的事。”对自己这样说很不满意，这么烂的理由李懿星会信才怪了，可一时间也想不出更好的，先就这么对付着吧。

　　“哼，又找理由敷衍我，方伟平你这胆小鬼，喜欢我就这么让你为难吗？快点给我说啊！”李懿星不依不饶的问着，丝毫不给我喘气的间隙，真是会抓机会啊，对她的敏锐真是服了。

　　“小猫，别激动，这个话题我们下次再说好不好，今天人这么多，你看，好多人在注意我们了。”说着朝四周一指。

　　还别说，注意我们的人真不少，吴骏那帮色狼是不用说了，个个支起耳朵听着我们的对话，好多超市的员工及路人都停下来看美女和帅哥的当街“表演”，机会难得啊！中国人喜欢看热闹还真是太准确了。

　　听我这么说，李懿星朝四周看了下，“啊”的一声，放开了抓住我的手，小脸羞的通红，低声道：“方伟平，你讨厌啦，为什么不早点提醒我，让我出丑。”

　　“小祖宗，我也是才发现，这不马上提醒你了。”我连忙解释。被她误会我故意让她出丑难堪，还不知道会被她想什么歪主意来整呢，赶紧说明白了。

　　“那先放你一马，给你面子，下次可没这么好蒙混了，知道吗？”李懿星不再追问，以饶恕的口气说道。

　　我是如蒙大赦，连声称道“是…是，下次决不蒙混了，一定向党和组织坦白交代。”

　　看着我的慌乱心虚样，李懿星“扑哧”笑了出来，柔声道：“这才乖。”又不失时机飞速的轻捏了一下我的鼻子，伸了伸可爱的小舌头，做了个鬼脸。

　　暧昧啊，我的脸“腾”的一下红了起来，一个大男人在众目睽睽之下，被一个绝色美女捏鼻子，你说有多暧昧，那个燥啊。

　　回头一看，骏子他们几个在那边笑得“花枝乱颤”，什么形象也不管了，还亏他们是董事长大股东呢，我呸，比大色狼还不如，朝他们竖着中指，更是惹来一阵大笑，我衰透了。

　　这么一个小插曲完后，时间也快到十点一十八分了，超市开业仪式正式开始。

　　居然来了好几个政府高官，我是早知道有副市长来参加，当时激动中也没怎么在意，现在看见副市长真的出现，还是大感惊讶。

　　吴骏他们几个更是喜出望外，能够请动副市长参加一个超市的开业仪式，在江川市也是件轰动的事情了。

　　谁也没有料到，李懿星所谓的神秘佳宾，竟然是吴副市长，直到他真真切切的站在我们面前，大伙才惚然大悟，一个个激动的不知所措的迎了上去。

　　李懿星这小丫头可真会安排，居然不声不响就请来了副市长剪彩。让吴骏他们几个都倍儿有面子。

　　副市长在剪彩仪式中作了简要报告，充分肯定了大型超市在改善城市形象，方便群众生活方面所起的作用。江川市的媒体也因为吴副市长的大驾光临，而争相进行了报道。吴骏一时可谓风头十足。

　　整个场面可谓轰动，开业仪式相当成功，超市的大门一开，等在四面八方的顾客涌进超市，争相购物。

　　我看得傻了眼，这丫头的通天手段，今天算是开了眼。一个超市开业，都能搬动副市长到场发言宣传，厉害啊。

　　这种大场面，骏子几个和我都没经历过，一时间都怔在那，幸好有吴骏老爸在一边鞍前马后的给吴副市长作介绍，不然非出大洋相不可。对李懿星的厉害是甘拜下风，一个字：汗，两个字：巨汗。

　　对于我们的激动，李懿星却泰然处之，老练的和各位受邀嘉宾谈笑风生，在五光十色的人群面前游刃有余。

　　我则听从她的安排，亦步亦趋的跟在她后面，整一个小跟班兼保镖。真有点怀疑，走在我面前的李懿星是不是我所认识的那个爱哭爱笑爱玩的小野猫。今天算是见识到她成熟独立的一面，不愧是嬴环的未来继承人，对她也有了一个新的了解。

　　副市长剪完彩，讲完话，由吴骏和他老爸陪着到处参观了一番。李懿星带着我走过去，笑着和副市长握手。看起来，李懿星该和他很熟：“吴叔叔，今天劳您大驾出马，真是谢谢您，您看，效果果然与众不同哟！吴叔叔不愧为我们江川市的‘经济市长’。”李懿星不动声色的恭维着，看得我大开眼界，今天又学一招，不虚此行。

　　吴副市长听着李懿星的恭维，哈哈大笑：“懿星，你可是越来越会说话了，你的商业手腕可越来越老练了。我看都能赶上你爸了。巾帼不让须眉啊！我们老咯，以后可是你们年轻人的天下。”吴副市长在那感叹着，一副慈祥长辈的谆谆教导。

　　“吴叔叔，你这是夸我还是损我呢？”李懿星撒着娇回答道。

　　“当然是夸你喽。懿星，看你春光满面，一定是有喜事，还不给吴叔叔介绍一下这位帅小伙？”说着，笑眯眯的上上下下打量着我。

　　“哟，吴叔叔，看来，你的好奇心挺重哟。”李懿星呵呵笑着，小脸象盛开的百合花，明艳动人，“好吧，我来介绍一下，这位是吴副市长，”说着扯了一下我的衣服，说道：“我的好朋友方伟平。”

　　“嗯，懿星眼光独到，小伙子的确一表人才啊。”吴副市长听着介绍，又仔细打量了我一番，伸手道：“小方，你好。”

　　真有点受宠若惊，我连忙伸出手道：“吴市长，您好，您好。”

　　吴副市长还想再说下去，边上的秘书接了一个电话，附到他耳边低语了几句，吴副市长转过头，笑着对李懿星说：“懿星，我有点事，就不陪你们了。”

　　“嗯，吴叔叔你忙吧。今天谢谢你的捧场哦，什么时候有空我和爸爸来看您。”

　　“欢迎欢迎，我可是有一阵没见到你爸了，听说赢环又要上新项目了，是吧？好了，改日再和你们父女俩单独聊聊。”吴副市长说着和骏子握了一下手，就此离开。

　　骏子对李懿星道：“鬼丫头，昨天只对我们说有神秘嘉宾到场，原来是吴市长，怎么不早说？真想让我们出洋相。你知道吗，刚才老爸把我好一顿训斥，说请吴市长来剪彩为什么不预先通知他，搞的这么仓促，象话吗？还好没出什么大乱子，不然非被他活剥了。”说着还不停的擦着额头的汗。

　　“呵呵，如果早说了，就不好玩了，你们不就少了好多惊喜。再说，我请吴叔叔来剪彩，他倒是一口答应了，但我怕他老人家万一临时有事，没空过来，那我不就很没面子。”李懿星一脸笑意，“骏子，怎么样，还满意吗？兄弟我够哥们吧！嘻嘻。”说完朝我瞄了瞄。

　　我在边上听的那个晕啊，这小野猫当着我的面和他们称兄道弟起来，这不是明着告诉我，你的兄弟都是我李懿星的哥们，你的一举一动都在我的掌握之中。呜呼，我的隐私我的自由算是完了，不行，非得找机会和常平他们几个好好说一下，不然以后真没活路可走了。

　　“呵呵，满意，当然满意，都这么大场面了，还有什么不满意？你们几个也是吧！”吴骏乐呵呵的笑着，其他几个股东也是满面笑容，一副乐不可支样。

　　难怪啊，吴副市长今天大驾光临，惹的江川市的一干新闻媒体蜂拥而来，明天的江川新闻，江川早报还不知道怎么吹呢？这样的宣传可比做广告来的还要有影响力，而且副市长剪彩，间接向江川商界表明了凯莱超市与市府高官的亲密，更是一笔巨大的无形资产。这对吴骏几个老板来说不就代表着“钱”途无量，这样的惊喜还有人会不满意？

　　看着超市内爆满的人群，大家是乐歪了嘴，我也为兄弟的成功充满了喜悦。

　　骏子顿了一下，又说道：“对了，小李子，以后超市再有什么规划，兄弟们可还要请你多多策划，不要到时候说不愿意。”

　　“呵呵，这个嘛，我要考虑考虑！我可是喜欢自由的人，再说搞这种策划你以为不累人，你不会是想把我累死啊？”李懿星矜持的笑了笑，话锋一转又道：“当然，凭我们的兄弟交情，再帮帮你也未尝不可，不过……这个……。”说着停了下来，一副有条件要谈的意思。

　　第一百一十三章 喜庆的开业大典（下）

　　“小李子，有什么条件尽管提，兄弟们可以做到的绝对没问题。”吴骏拍着胸脯大包大揽，一副兄弟义气，两肋插刀在所不辞的豪爽。

　　靠，这气势，还真有几份吴董事长指点江山的味道。

　　其他几个家伙也叫到：“小李子，有什么事尽管说，凭我们哥几个什么事摆不平，老班你说对不对？”

　　这些家伙，真把自己当成什么风云人物了，这种大话也说得出口，人家赢环集团大小姐的条件才不会那么简单。

　　对他们的话可不敢接口，免得惹祸上身。

　　看我不接他们的话，李懿星狡黠的看了我一眼，面带微笑的说道：“这个条件也不是什么困难的事，你们请我做策划，只要叫你们的老班替我做跑腿，让我使唤就可以了。”说着一把拉住了我。

　　看见小野猫狡黠的眼神，就知道形势不妙，这个劳什子条件肯定和我有关，当即就要拔脚开溜，却被她一把拉住，我那个憋气，我说你们谈条件扯上我干什么，这个超市和我又没什么关系，今天出场也是友情赞助，真是太过分了，拿我来当条件谈，坚决不干。

　　我不假思索的一口拒绝道：“我抗议，我坚决不答应。”

　　开玩笑，这事打死我也不能答应，要是答应下来，小野猫就有了冠冕堂皇的理由来缠我，这可不是闹着玩的。

　　“老班，看在兄弟情份上，你就答应了吧，兄弟们是不会忘了你的好，以后有困难，我们哥几个有钱出钱，有力出力，没力拆自己的骨头来回报你，怎么样，够意思了吧。”吴骏在一边谆谆诱导的劝解着我。好一招糖衣炮弹。

　　我不为所动，在心里给自己打气着，方伟平，坚持住，千万不能答应，这关系着你的余生，顶住啊顶住，拒绝是肯定的，可拒绝也要讲究策略，免得他们恼羞成怒。就尽量用平和的语气婉转的说道：“骏子，常平，哥几个都是好‘凶弟’，好哥们，本来‘凶弟’有难，我理应拔刀相助，可这个条件你们也知道我的难处对吧。所以我是不能答应的，换其他条件我任你们怎么说都行。”

　　冷笑声从几个混蛋嘴里发出来，听的我是毛骨悚然，恶寒不已。

　　“嘿嘿，老班，你还是不愿意吗？难道真想敬酒不吃吃罚酒？”吴骏奸笑连连的说道。

　　今天仗着人多，吴骏率先发难，劈啪劈啪掐着自己的十个指关节，一脸暴力倾向，戴浩这家伙更是夸张，在那练起了降龙十八掌，嘴里嘿哈嘿哈叫了起来。其他几个也是朝我包围过来，个个满脸横肉，面目狰狞的看着我。

　　李懿星在一边看的咯咯直笑，一副幸灾乐祸的表情。

　　我恨，好恨！恨小野猫的狡诈，恨兄弟们的出卖，更恨自己有眼无珠。苍天啊，你这样玩我，我诅咒你，鄙视你。

　　这个阵势，看来是难逃此劫了，嘴里无奈道：“兄弟们有话好说，有话好说，这事本来就完全和我不搭界的，叫我怎么答应。你们也要体谅我的苦衷吧。”

　　装出一脸可怜兮兮，希望能够打动他们，对伟大领袖毛主席的敌进我退这个游击战术可是很有理解的。

　　“你的苦衷我们体谅了，那谁来体谅我们的苦衷！今天你是不答应也要答应，爽快点，不然兄弟门的耐心有限，我怕管不住大家的拳头。”吴骏标准的狗仗人势，在那叫嚣着。

　　威胁，赤裸裸的威胁，警察，警察你们在哪，我需要救助，我要你们提供保护，慌张的转头四顾，绝望中。

　　几个恶棍都是一副准备大刑伺候的表情，逼了上来。

　　在吴骏这恶棍的拳头离我的脸还有零点零一公分距离时，我立马竖白旗投降，高声叫道：“我答应了。”

　　拳头马上变成了拥抱，几个家伙同时拥抱着我，喜笑颜开的说道：“这才是好兄弟，好哥们，老班就是老班。”

　　妈的，这帮恶棍得了便宜还卖乖，我这是好汉不吃眼前亏，几个人对付我一个，我方伟平不投降那真是猪了，大丈夫能屈能伸，龙门要跳，这个狗洞也要钻，退一步海阔天空，不过这个仇是早晚要找回来的。

　　给自己找着投降的理由，一阵郁闷，不忍就这么被他们摆布，接着说了两个字：“但是……。”

　　一听还有“但是”，几个恶棍的笑脸马上换成了恶脸，拥抱恢复了拳头。

　　真是服了，这样的变化也只有他们能够做的这么干脆利落，势利小人。

　　连忙接下去道：“但是我也有个条件，你们不答应，那就是打死我，我也不答应你们。”一副死猪不怕开水烫的无赖样，没办法，谁叫他们人多，只有用这个撒手锏来对付他们了。

　　看我一脸宁死不屈的坚贞样，吴骏无奈的说道：“先说说你的条件，但我警告你不要太过分。”

　　“来，到这边说。”带着几个恶棍跑到一边，远离了小野猫几步，轻声道：“以后你们不能再在李懿星面前出卖我了，禁止把我的私事告诉她，我就是这个小小的条件。”

　　吴骏，你小子狗仗人势，我就当面捅你一刀，我用报复的眼神看着他，开始了我的复仇计划。

　　“你怎么知道我们被李懿星收买了？”戴浩一脸惊奇，对我的未仆先知深感惊讶。

　　“嘿嘿，这个……这个，是我告诉老班的，反正也不是什么大事，对吧。”吴骏尴尬的说道，满脸通红。

　　“靠，原来吴骏你小子也是个叛徒，真不是东西，小李子请我们吃饭的时候，大家不是发誓不告诉老班的吗？”常平几个对吴骏的投敌变节深感不齿，狠狠盯着他，而对自己接受李懿星贿赂吃饭这事竟然没有感到任何不当。真是一群强人。服！

　　“啊！兄弟们听我解释，我是说漏了嘴，不是诚心出卖你们的。”这家伙死要面子，不说自己是在我的威逼下才讲的。

　　我看的暗爽，让你们窝里斗先，我坐山观虎斗，看好戏。浑忘了刚才被武力威逼投降的难堪与不爽。

　　几个家伙哪里肯听吴骏的狡辩，挥拳就是一顿暴揍。

　　“好，老班，这个条件我们答应你，以后绝对不会再向小李子告密了。”常平说道。朝鼻青眼肿的吴骏不屑的看了一眼。

　　这几个家伙说到“告密”两个字，竟然没一点羞耻的感觉，反而是一副理所当然的样子，由此可以想象他们的脸皮厚到什么程度。

　　吴骏在一边摸着脸嘟哝道：“我好歹也是你们的董事长，这么不给我面子，当心我给你们穿小鞋。”

　　“什么，还想给我们穿小鞋？”戴浩上前一步，问道。

　　“呵呵，开玩笑的，我哪敢呢。”吴骏谦恭的干笑着。

　　谈妥条件，大家恢复了兄弟感情，朝小野猫走去。刚才小野猫本来是想跟过来的，被常平几个用手势阻止了。

　　看着这群活宝刚才的表演，不由咯咯娇笑不已。现在看到我们回过来，李懿星笑问道：“你们兄弟几个条件谈得怎么样了，不要告诉我没谈妥啊！”

　　“哪能呢，凭我们兄弟几个的似海深情，这种小条件根本不需要谈，对不对，老班。”常平拍着胸脯道，朝我挤眼问道。

　　“那是那是，我们兄弟谁跟谁，没问题。”我无可奈何的配合着他的表演，有种意识被人强奸的感觉。

　　“啊！方伟平，你真答应了啊，太好了，以后我叫你出来可不要垂头丧气的，你的兄弟们都看着呢！”李懿星雀跃不已，深感阴谋得逞。

　　“慢，我可先声明，要我做跟班可只限你帮骏子超市做策划的时间，其他时间我概不负责，到时候可别怪我说话不算数。”

　　哈哈，想我方伟平绝顶聪明，怎么是那么容易被你整的，正所谓你有张良计，我有过墙梯，抓住你话中的缺陷，扳回一局，这下你没话说了吧，靠，一年当中才有几次策划，咬牙强顶一阵就过去了。我得意的笑，我得意的笑，不禁轻轻哼起了小歌。

　　常平几个不由朝我翘大拇指，一副行啊，还是老班你老奸巨滑，既帮了兄弟大忙，又消除了兄弟出卖这个内患，顺带还给了吴骏一点教训，一举三得，高，实在是高。

　　李懿星没防我还有这么一个对策，呆了一下，咬着嘴唇说道：“哼！方伟平，算你狠，本小姐认栽。”说着一个人悻悻的走到一边，嘟着嘴生闷气。

　　“老班，你可真厉害，把我们哥几个耍的团团转，大家真是没看错你，这么阴险狡诈毒辣。我倒霉啊，这些家伙动手就不能轻点，哎哟，好疼。看来以后真不能得罪您。”吴骏在那摸着脸，发着感叹，深深佩服我的阴险毒辣。

　　“小子，这下知道我的手段了吧？看你以后给我不安分点。”我脸上装作不已为然，心下对他们的称赞是沾沾自喜中，我这只老虎稍微发一下威，你们都知道厉害了吧。以后看谁还敢惹我。

　　“不敢了，不敢了。”吴骏连声说道，其他几个恶棍也是点头同意，怕了我的阴险狡诈。

　　“话说回来，老班，说实话，小李子能干吧？”吴骏看着我，一本正经的说道。

　　“能干到是挺能干，可心眼也太多了。”我充分肯定了李懿星的能干，又不忘点醒大家她的鬼心眼。

　　李懿星听我赞扬她，心里一喜，跑了过来，听到我后面的话，一皱眉，说道：“哼，有你这么称赞人家的吗？什么心眼多，这是我付出劳动后的报酬，你以为这个世界真有无缘无故的爱吗？呆子。”

　　大家听了这小丫头的这么个长篇大论，不由绝倒，合着她满嘴兄弟，哥们都是蒙人的，包藏着祸心。

　　吴骏更是夸张的露出一脸上当受骗的悲愤表情，在那懊恼不已，看的大家嬉笑不止。

　　“大小姐你说的有道理，真让我们大开眼界。”我不想再反驳她，打趣道。

　　“对了，现在仪式也结束了，你穿这么高跟的鞋，累不累，要不，我陪你到办公室内坐一会？”其实，看她穿着高跟鞋到处转悠，的确有点心疼。再说自己忙了一上午也想休息会。

　　听我这么说，李懿星小脸微微一红，说：“嗯，好吧，我和你一起去坐一会儿。”说着，拉着我的手穿过人群向办公室走去。

　　吴骏几个在那看着拥挤的人群，估算着超市一天的营业额，各个笑逐言开，对我们的离去毫不理会。

　　来到办公室，李懿星并不避讳什么，一下子脱了高跟鞋，赤着双脚坐到沙发上，完全没有一点淑女样子。我倒了一杯水，递给她，一见她这副模样，知道她今天实在累坏了，心里竟一阵心疼。嘴上却说：“这么冷的天，赤脚怎么行呢？”她可是有哮喘病史的人，过冷过热都会诱发这病。

　　“算你有良心，知道心疼我，关心我。”李懿星见我皱眉这么说，不由一阵开心，朝我秋波频频道：“不是还有袜子吗？没关系。”

　　“快穿上，会着凉的，不许嘻皮笑脸。”我装着板起一副臭脸，这么薄的丝袜，穿和不穿没两样，毕竟现在是深秋了。

　　“可是，我脚痛，真不想穿这鞋了，要不，你穿上试试？”李懿星强忍心中的喜悦，故意不看我的表情，依旧嘻嘻哈哈，我行我素，顽皮至极。

　　我哭笑不得，这种混混话她也说的出来，自古哪有男人穿高跟鞋的？再说我的大脚可以穿进去吗？忽悠我呢，这丫头。

　　嘴上却说：“知道会脚痛，不能换双低跟的？穿这么高的跟我看着就难受。”眼睛看着那双高跟鞋，心里却突然想起了花蓓蓓崴脚的事。

　　李懿星见我突然若有所思，娇声问道：“怎么啦？，又发什么呆？”

　　“没事啦。”我回答道：“来，把你的臭脚丫子放我这来。”

　　“讨厌，人家的脚才不臭呢！干嘛？我可怕痒。”李懿星害怕道，嘴里说着，却依旧顺从地将一只小脚丫乖乖放到我的膝盖上，一双眼睛好奇的盯着我，不知道我葫芦里卖的什么药，脸上一副准清纯少女样，和刚才真是判若两人。

　　脸被她的眼睛看得发烫，我不管她的好奇，双手抓住那只脚踝，用熟练的手法替她按摩起来。

　　李懿星一开始下意识的缩了一下，咯咯笑了出来，嘴里不由说道：“好痒。”

　　几秒钟之后，整个人慢慢的靠向沙发，闭上眼睛享受起这按摩的快乐来。小嘴里不自觉得“嗯……哼……嗯……哼，好舒服。”的说了起来。

　　我听着她嘤嘤嗡嗡的娇哼声，看着她一脸舒爽满足的表情，心里一下子联想到了某些少儿不宜的镜头。

　　恐怕这会儿谁经过这个办公室门口，听见小野猫嘴里的恩哼声都会误会的。

　　要命的还不是这个。接下来的场面更火爆，害我方伟平最起码折寿三年。

　　手指不断的在她的脚踝、脚掌、脚丫上按压打磨，李懿星快活的象小神仙一样，另一只脚不由自主的抬起来，挂在了茶几上，完全未曾注意到自己现在斜靠在沙发上，穿的是及膝不到的套裙。

　　她的脚一抬不要紧，裙底下的风光却在我的眼前一览无疑。我的头侧过了一点，想要制止自己的窥看，眼睛却不听使唤，透过薄如蝉翼的连裤丝袜看到了她的私密处。换作是你，在这种情况下，能柳下惠么？我能，但前提是马上从鼻孔中飙出500CC的鲜血，“扑通”一声倒在她身旁不省人事。

　　我的老天。她居然穿的是超级性感的情趣内衣。与套裙颜色相同的淡蓝色小内裤，蕾丝小布少得实在可怜，只遮住了平坦的三角地带，仅有我的半个手掌那么大，镂空的花纹薄得不象话，黑黑的绒毛紧贴着小裤，在我充血的双眼中格外清淅，刺激着我的每一根神经。

　　妈的，怎么搞的，我的嘴巴里一下子涌出来那么多的口水，比吃了酸梅还多，我不敢再看下去，只能硬生生的别过头，咕嘟咕嘟强咽下一口口吐沫。

　　心跳的超厉害，估计现在要是有个心脏科专家测心跳，非定义是心室肥大，完全定义是心律不齐。

　　我的脸一下子滚烫起来，不止脸，浑身都开始发烫，下体的热流也开始涌动起来，小弟昂起了他那高贵的小脑袋，处于完全充血状态，大脑则处于完全失血状态。

　　啊！感谢神！让我看到这么完美的场景，可老天你也太会玩人了，怎么就选择这个小野猫来演出这样的场景，让我是看得到，摸得到，吃得到就是没给我一个豹子胆。

　　不知道我方伟平虽好色可实在胆小，神啊！求你给我一个豹子胆吧！

　　全身不住的颤抖，就象抽风了一样的抖，双手更是抖的厉害，该死该死，再抖下去，不止抓不住她的小脚，连我的膝盖上都快放不住了，不被她注意发现才怪呢。

　　还好，李懿星看来真得是累了，正闭目养神、专心致志享受着我的按摩，并没有发觉我手的抖动。乘着她没注意，深吸一口起，用出吃奶的力气，更是用出了消防队冲进火海去灭火的大无畏勇气，忍，我忍，坚持就是胜利。心中高唱革命老歌，我们的队伍向前进……给自己打气。

　　第一百一十四章 暗斗

　　我强忍住一波又一波的冲动，艰难的排除脑子里的杂念，继续按摩下去。要是刚才能预测到此刻发生的状况，打死我都不会主动给她按摩，除非她的脚不能行走。靠，血与火的考验啊！

　　好不容易挨到两只脚都按摩完，我浑身已经湿透，全身乏力。李懿星睁开眼，舒服的伸了一下懒腰，娇嚷道：“好舒服，迂头，这么厉害，你还会这一手。下回我还要！！”

　　我差点一头栽下去。还要？不如一刀杀了我。在这样的刺激下，小弟它抗议啊，强忍着无处发泄，不是慢性自杀是什么？不死也半残。

　　“啊！你的鼻子怎么流这么多血！快，快拿纸按住。”李懿星惊呼起来，赶紧扯了几张纸巾递给我。

　　日，忍倒是忍住了，革命歌曲给了我镇定，给了我勇气，但没能压住心中的欲望，无处发泄的小弟把愤怒宣泄到了鼻子中，最终的后果是――血不可抑制的喷了出来。

　　那个尴尬啊，方伟平同志，这下看你怎么解释，真是把脸丢尽了。“我……我可能是这几天累了，才流鼻血，对，一定是劳累过度，才引起的鼻子流血。”我用肯定的语气说道，说着说着差点连自己都相信了这个理由。

　　说着接过纸按在了鼻子上。我能说我这是上火吗，靠，我郁闷！

　　“恩，伟平，这几天可真把你累坏了，既要照顾伯父，又要忙自己店里的装修，吴骏这家伙还要叫你来帮忙，真不是东西。那你坐一会好好休息啊。”李懿星给我找着劳累的理由，还真被她找到这么几个，厉害，说着站起来给我到水。

　　我正想说话表示赞同，李懿星又惊奇道：“咦，天不热，伟平，你很热吗？怎么满头大汗？”废话，连鼻血都流了那么多，我身上的冷汗还会少？

　　“这个，我劳累过度，这不是流的虚汗吗？虚汗知道吗？”给我找出这个说法，还真是对自己的急智赞叹不已，我方伟平还真是智多星转世，强人一个。

　　“恩，以后不要这样让自己累着了，我看着心疼，知道吗。来，我给你擦擦。”李懿星一脸心疼的，掏出纸巾，曲着膝附身探过来就要给我擦脸。

　　乖乖，她低下的胸口，从套装领子里看进去，半边雪白雪白的丰乳跃入眼中，这不是火上浇油是什么？不由啊的一声叫了出来，好容易才平息下去的火苗在她附身的动作下又星火燎原起来，刚止住的鼻血更是不可抑制的喷出来。

　　我下意识的躲开李懿星温润的小手，迅速拿起纸巾按在了鼻子上，心里那个憋屈，老天，求你不要再玩我了，再这样下去真要出人命，没看我现在已经是折寿三年了，请放过我吧，在心里哀叹着。

　　“干嘛？人家替你擦一下汗都不行啊？”李懿星看我故意避开她，小嘴嘟起，娇嗔道。

　　该死的笨女人！平时的机灵劲都上哪里去了？怎么到这时候还看不出风向，硬要往上凑？看不出我方伟平忍了再忍，连鼻血都快流尽了，再刺激下去非失去理智不可？

　　指指自己的鼻子，闷声道：“别碰我，还在流血。”

　　说着一把夺过她手里的纸巾，在自己脸上胡乱擦了几下，借这个机会捂住鼻子站起身，走了几步将纸巾扔进垃圾筒。

　　“哼，鼻子流血了还不坐下，真不怕累吗？”李懿星朝我白了一眼，将鞋子穿好，跟在我后面。

　　走了几步，一脸惊奇道：“伟平，还真舒服，脚一点都不疼了，好神奇。”扬起小脸又问道：“你怎么还会这一手，哪学的？”

　　还好小野猫不再紧盯我鼻子流血这个尴尬的问题，转移了视线，暗自松了一口气，被她发现我鼻子流血的原因就真糗大了，连忙回答道：“在部队里学的。”

　　“呵呵，以后我还要享受这种待遇。”李懿星撒娇的对我嚷，“不然，下次我还穿高跟鞋，这么高的。”说着，一脸孩子气的朝我比划着。

　　真拿她没办法，心里那种说不出的爱怜念头再一次涌上心头。莫非……？我不敢在想下去，甚至都不敢再和她单独相处下去。

　　正不知接下来该怎么办？门外传来了吴骏和女人谈笑的声音。

　　那高跟鞋走路时有节奏的敲击声很熟悉；还有充满甜糯感的女中音，是她。该死！她怎么还穿高跟鞋？

　　又是高跟鞋，我的脑子里一下子闪过两双不同的美足，不同的鞋子，说出来让人笑掉大牙，我对女人的高跟鞋竟产生了深深的恐惧感，有了严重的抗拒心理。

　　谈笑声由远及近，在门口停了下来。

　　李懿星朝我看了一眼，不等敲门，迎上去开了门。

　　除了吴骏，门口站着的两大美女和李懿星都愣了一下，相互看着对方。

　　吴骏则乐呵呵的介绍道：“花蕾蕾，我女朋友。”花蕾蕾冲李懿星友好的笑了笑。李懿星则爽朗的握了一下花小美女的手。

　　“这位是她姐姐花蓓蓓，江海公司总经理。”花蓓蓓朝李懿星点了点头，眼睛却越过李懿星朝我瞄了那么几眼。

　　吴骏指着李懿星向花氏姐妹介绍说：“这位，就是鼎鼎大名的赢环千金，我的小兄弟李懿星。”

　　在生意场上混的哪有没有听说过赢环的？说赢环的李哲成及李懿星声名远扬，如雷贯耳一点也不夸张。

　　花蓓蓓根压就没有想到站在自己面前的绝色美女竟是李懿星。目光不由从我的脸上一下子收了回去，专注的看着李懿星，与她热情的握手。原来今天花家姐妹本来约好早点过来的，没想到老爷子一大早吵着非要在今天出院，姐妹俩只好先接老爷子出院再赶过来，没赶上开业仪式。

　　出于女人的敏感，刚才的那点小插曲没有逃过李懿星的眼睛。花蓓蓓越过她的视线瞄我的瞬间，李懿星脸上的笑容极快的愣了一下，说准确点是僵了一下，随即恢复了正常，一双大眼睛特意的仔细盯着花蓓蓓看了一会。

　　我不得不佩服，李懿星在外人面前涵养功夫和淑女形象保持的良好，大概是久经商场的缘故。唯有和我独处时，才是那么真实，不掺杂一点虚假，虽然那是一个野丫头形象，可她的真实对我充满了致命的诱惑。

　　我心里突然一阵悸动，在三位美女当前，我竟然可以做到面不改色心不跳的胡思乱想，看来我的心计又有了长进。

　　骏子笑道：“三位美女，站在门口干嘛，做门神吗？还不进去坐？”小子有了点幽默感，看来谈上女朋友后脑子开窍了。

　　又说：“老班我就不介绍了，大家都认识的，咦，老班你捂着个鼻子干吗呢？嫌弃美女身上的芳香吗？”

　　吴骏今天春风得意，心情大爽，更是妙语连珠的打趣着我，可就是那脸上的青紫破坏了他的形象。

　　我支支唔唔一时间不知道怎么说。小野猫倒打抱起不平来，骂道：“哼，吴骏，亏你还是伟平的好兄弟，不知道他这几天事多的忙不过来，还硬要他过来帮忙，这不伟平累的鼻子都流血了。”

　　“你……劳累过度？”吴骏有点不确定的看着我。

　　在他的印象中，当兵那么几年，还没看见我发过一次烧，怎么现在会累的流鼻血，说出来叫谁信。

　　我那个尴尬，我的小祖宗，你少说几句没人当你是哑巴，我……我还要做人嘛我！

　　嘿嘿干笑着说道：“是啊，这几天劳累过度，刚才流了点鼻血，没事了没事了。”打着哈哈，想蒙混过去。

　　吴骏的不确定变成了戏谑，用邪恶的眼神盯着我，看的我那个不自然。

　　臭小子，你就不要那么八婆了，饶过兄弟这回吧，用可怜兮兮的眼神回望着吴骏，希望能够打动他的恻隐之心。

　　不理我的哀求，奸笑道：“啊！老班，你什么时候身体这么脆弱了，劳累的流鼻血，怎么不对兄弟我说清楚，也就不麻烦你来参加这个开业仪式了，好让你在家好好休息，休养休养身子。”

　　靠，这是明目张胆的报复刚才我对他使的坏，小子这么心胸狭窄，却一点没想到自己报复吴骏时的快乐。

　　妈的，休养身子，都快把我当成产妇了，我还调理身子呢？靠，损人不带个脏字，小样你有种。

　　嘿嘿干笑着：“哪能呢，兄弟开业，我就是爬也要爬过来，再说我也没什么大碍，身体好着呢！”

　　说着我故作亲热的走上去，拍着他的肩膀，嘴里飞速低语道：“到此为止，答应你一个条件，但不能过分。”

　　“金碧辉煌，你请客。”吴骏不假思索说出了这七个字。

　　我是一阵心疼，咬牙低声道：“成交。”

　　愿来这小子早有预谋，想宰我这个凯子估计忍很久了，不然不会说的这么顺口，金碧辉煌，顶级夜总会啊，我可怜的银子，看来要大出血了，进了金碧辉煌，四个人没一万个大洋你别想出门，心在滴血。

　　“老班，你真是我的好兄弟，够意气啊！”吴骏一看生意谈成，那个意气风发，一语双关的高声说道。

　　我哭丧着脸，附和道：“我们兄弟谁跟谁，没的说吧。”

　　心疼着自己的银子，还要撑笑脸相迎，我方伟平这个憋是吃的够呛，不忿中。

　　“哈，骏子，你的花老师越来越漂亮了啊。”不想再看吴骏得意的小人嘴脸，赶紧岔开，换个话题。

　　听我赞美自己的漂亮，花蕾蕾脸有点发红，友好的朝我笑了笑，算是打招呼。

　　在我的印象里，花蕾蕾的性格要比花蓓蓓不知含蓄内敛多少。

　　花蓓蓓则朝我淡淡的看了几眼，没有说话。这小魔女的心思本来就猜不透，我也懒得去猜。

　　倒是李懿星笑呵呵附和道：“骏子，伟平说的不错，你女朋友可真漂亮。”

　　“那是，那是。”吴骏看见我和李懿星两人同时赞扬他女朋友漂亮，兴奋的连声称是，丑脸激动的通红。

　　“哪里？李小姐才是个大美人。”花氏姐妹由衷的说道。

　　花蕾蕾转过脸，对骏子说：“不好意思，今天爷爷吵着出院，来晚了，没赶上开业仪式。”

　　“傻瓜，没事的。”吴骏爱怜的看着自己的女朋友，恩爱之情在他们眼里都快溢出来。

　　“嘻嘻，什么时候请吃糖啊？看你们两人的神情，有这么粘的吗？”李懿星不禁打趣道。

　　花蕾蕾听见李懿星的打趣，，脸色一红，笑道：“哪有那么快？”

　　骏子则一脸的傻笑，笑呵呵的望着花蕾蕾，搞得花蕾蕾又是一阵脸红。

　　花蓓蓓看到妹妹的害羞样，岔开话题道：“刚才的场面搞得很隆重，一路过来，路人们都在谈论。”

　　“是吗？那以后就可以省了不少广告钱。”骏子高兴的说道。

　　这守财奴，张口闭口就是钱，以前不做生意，还看不出来这么财迷，现在一做生意就露出他的贪婪，也许这就是生意人的本色，无奸不商嘛，这个……好象自己也快是生意人了，可千万别学他的守财奴，让人不齿。

　　在那天马行空的胡思乱想着，又听见花蓓蓓说道：“听说你们超市开业，连吴副市长这个‘经济市长’都亲自出马了，这可是很哄动的新闻啊。骏子你这么厉害。怎么请到这个江川市有名的铁面市长的？”

　　原来这个吴长兵副市长在江川市是有名的铁面包公，最讨厌出席各种开业庆典，认为那纯粹是浪费人，财，物，是个典型的实干家，也正因为他的实干，江川市才在这么短短几年，在苏南这个经济圈异军突起，牢牢占据了一席之地。

　　“我们可没那么大的能量能够请到吴市长，老实对你说吧，开业的时候，直到吴市长下车，我们几个才知道有这样的大人物来捧场剪彩。”吴骏卖着关子说道。

　　“啊！怎么会这样，难道你们也不知道是谁请他来的吗？”花蓓蓓一脸疑问的说道。

　　“呵呵，那倒不至于，好了不瞒你了，其实这一切都是小李子，噢，就是李大小姐她策划的，请到吴市长也是她的功劳。”吴骏喜孜孜的讲出了请到吴市长的这个能量人物。

　　“噢，原来是这么回事，难怪……。”花蓓蓓一脸恍然大悟的神情。

　　用复杂的眼神看了李懿星一眼，这一眼包涵了很多的信息，被我看个正着。

　　吴骏又转身对李懿星诚心诚意说道：“小李子，今天你的功劳最大，我还要说声谢谢。”

　　“哪里？这是大家齐心协力的结果。再说我帮你也是应该的，大家好兄弟嘛”李懿星谦虚道。

　　呵呵，这小野猫，看见有其他美女在场，马上恢复了大家闺秀的淑女样，很有和她们较劲一番的意思，看得我摇头不止，女人的心眼啊！比针眼还小。

　　众人随意聊着，不知怎的，花蓓蓓刻意回避着我，也不和我说话，有几次我和她的眼神不期而遇，她的目光居然有点冷冰冰的感觉，都主动避开了，我很纳闷，和她有仇吗？好象那天都解释过了，也搞不清是什么原因，纳闷中。

　　常平、戴浩、高强三个也来到办公室，大家对今天的开业都很满意，兴奋的说个不停，场面更加热闹起来。

　　胡吹海侃了一会，骏子带着花蕾蕾到处去参观了，按照我们私下的说法是去献宝了，总经理携夫人巡视去了。这小子现在是八面威风，春风得意，很有天子携美南巡的味道。

　　李懿星看见吴骏带女朋友出去，马上跟进说道：“伟平，我们也四处走走吧。”

　　“嗯，”坐在这里的确有点闷，感觉和花蓓蓓很别扭似的，有什么地方不对劲，又说不出个所以然来。

　　李懿星拉起我出门，特意笑着对花蓓蓓道：“花总，你坐一会，我和伟平出去看看。”

　　花蓓蓓笑道：“李小姐去忙好了，我一个人到处看看。”

　　说着，抢在我们前头向购物区走去，那笑容怎么就有点勉强，有点生涩。

　　还是戴浩这家伙有眼光，看见花蓓蓓一个人出去，忙追了去，笑道：“花总，如不嫌弃，我陪你吧，反正我们都是孤家寡人一个。”

　　毕竟是女朋友的老板，老戴终究要热情一点，周到一点。

　　至于常平，高强这两色狼，倒是想跟出来陪佳人的，但和花蓓蓓第一次见面，没敢跟上去，那欲跟不敢的神情看的我直笑。

　　两个色狼这么厚的脸皮会感觉不好意思，还真让人奇怪了。

　　花蓓蓓没拒绝，笑着说：“好啊，到处看看，呆在办公室也没什么事，就当逛超市好了。”说着两人出了办公室。

　　常平、高强两人的色眼直盯到看不见花蓓蓓的背影，才恋恋不舍的收回来，一脸后悔不已的神情。

　　晕啊，这两个淫棍，标准的胆小黑良心，有贼心没贼胆，鄙夷的看了他们一眼。和李懿星也出了门。

　　四人一前一后一起到了超市。因为超市内人山人海，我们四个又不是诚心想一起逛，很快就分成了两路。

　　李懿星挽住我的手臂，一副深情恋人模样，侧过头，问道：“迂头，那个花蓓蓓和你认识吗？好象和你很熟的样子。”

　　“不熟啊，只是认识。”看着购物区熙熙攘攘的人流，我心里真替骏子他们几个高兴。

　　第一百一十五章 庆典晚宴

　　要是正常情况下每天都有今天客流量的四分之一，骏子就发达了。心里盘算着，对李懿星冷不防的提问，也没怎么在意，不假思索的简单回答了一句。

　　“那怎么她看你的眼神不对？”李懿星居然停住脚步，提高了几个分贝。

　　听见李懿星的再次提问，我清醒过来，这小野猫又胡思乱想，才见一面，就这么敏感，我皱眉道：“是不熟嘛。什么乱七八糟，不要瞎说。”

　　听我这么说，李懿星一副发飙的表情放松下来。

　　“是吗？大坏蛋，别让我知道你在说慌，否则，哼哼，后果自负！”李懿星无视我的皱眉，一字一句的威胁道。乘我不注意，小手快速的移至我的后腰，两只手指拧住腰间少许软肉，狠狠的转了一圈。

　　“哎哟。”小姑奶奶下手可真重，我只觉得腰眼一阵剧疼，差一点就叫了出来，额头的冷汗马上淌了下来。

　　小姑奶奶，有你这么下黑手的，整整转了一圈啊，被拧的地方火辣辣火辣辣，我这不是遭的无枉之灾嘛，心里那个委屈没地方哭诉。好在周围人很多，都在忙着购物看商品，没人注意到我的异样，否则，糗大了。

　　“疯丫头，想死了你。”我不由的轻声骂了一句，无缘无故吃的哪门子干醋。

　　“你骂我什么？”李懿星杏眼圆瞪，一副扑上来跟我拼命的泼妇样。

　　“我是说，你教训的是，我哪敢。”我才不敢惹麻烦上身呢，钻一下狗洞吧，低头认错。

　　李懿星听我这么说，脸上有了笑意，又强行挽着我，在人群中东张西望，自得其乐起来。

　　我哪会知道，不远处的人群里，花蓓蓓若有所思的看着我们，刚才的举动被她尽收眼底。

　　顺利成章的，晚上就是一个隆重的庆祝Party，Party在江川国际饭店举行，吴骏老爸出马，特意邀请了江川工商、税务等相关部门的领导，再加上一部分供应商，超市主管以上员工总共两百多人，整个晚会搞得有声有色。

　　有了李懿星、花氏姐妹的加盟更加精彩纷呈，当三位美女先后出场，当即引起轰动。

　　吴骏这小子作为今天晚上的绝对主角，却没把心思放在庆祝身上，完全就用一双色眼傻呆呆看着花蕾蕾不想移开，那迷醉的神情，看的我鸡皮疙瘩浮起一大片，超级万能胶都没有这么粘。

　　这家伙，那个熊样，这可是你小子才开创的大好江山，怎么就一副爱美人不爱江山的淫贱样。

　　作为好兄弟，不忍心看他这样沉沦下去，我凑到骏子身边，悄声说道：“骏子，至于这么粘么？今天可是开业庆祝晚宴，你这样色狼样好象不太好吧！去和供应商及有关领导联络联络感情吧，方便以后的生意。”

　　骏子凑过来，小声反驳道：“老婆第一，事业第二，未来老婆不粘，还粘谁？我是命不好，人长的郁闷了点，没有超级美女哭着喊着相中我，不然，换女人象换衣服一样快。供应商及有关领导由常平他们几个去搞定，我没兴趣。”

　　这话说的，差点把我噎死过去。兄弟好心提醒他，这家伙倒好，不但不感激，反而嫉妒我，羡慕我的女人缘。‘换女人象换衣服一样快’，有这么夸张吗？就你那歪瓜裂枣样，还想‘换女人象换衣服一样快’，吃屎去吧你，粪人一个。

　　自感我方伟平人是帅了点，男人味是浓了点，可一点没有改变我专一的美德啊，陈雪永远是我的最爱，至于这个李懿星……不是我不承认，好象……没什么吧？嗯，可以不提她吗？换个话题。

　　我不禁有点恼羞成怒，说道：“几天不见，你小子牙尖嘴利的，说出这么损人的话来阴我。真是好心当成驴肝肺，莫不是受了大姨子的刺激？这么乱咬一口。”

　　“嘿嘿，哪能呢，老班，知道你的那份心，我佩服你嘛，真的对你好崇拜，你是我一生超越的目标。”吴骏干笑着，诚心实意的说道。

　　看他那一脸虔诚样，包不定还真对我有点崇拜呢。还真被他搞的有点沾沾自喜。不由笑骂道：“去……去去，什么乱七八糟的，可警告你在外人面前别乱嚼舌根。对了，你小子和花蕾蕾到底到什么程度了，泡妞四阶段你现在跑到哪了？”

　　吴骏有点不好意思的说道：“昨天才到第二阶段，刚接上吻。”

　　“难怪今天对花蕾蕾一副神魂颠倒样，原来昨天吻到她了，现在还在回味吧。可你也太没用了，搞这么久才到第二阶段，你的速度都快赶上乌龟爬了，快刀斩乱麻，速战速决这个道理知道吗？”我不由对他大为不满，教训着这没用的懦种。

　　我方伟平的兄弟，追女孩子几个月才到第二阶段，这不是拉我面子？要我出马，一个月，保证完成四个阶段，拉手―接吻―摸胸―办事。这家伙真是丢人丢到家了。

　　“老班，说什么乌龟爬，那么难听，有戴绿帽子的感觉，这第二阶段我才在昨天突破的，蕾蕾害羞，我也不好意思强来。”吴骏委屈的辩解着，好象没能按时完成任务不是他的错。

　　“你……蕾蕾害羞，你不好意思，这……你这叫我怎么说你好，看来对你的一番苦心教诲你没听进去一句，回答我，泡妞大法第一条是什么？”我真有点恨铁不成钢的痛苦，快被他气晕了。

　　“泡妞大法第一条：脸要厚。”吴骏飞快的说道，一副没有忘记教诲的三好学生样。

　　“话是这么说，可真到实战，我做不出来啊老班。”吴骏的那个委屈，看的我都替他抱不平。

　　“还不是你脸皮不够厚，你要拿出勇气知道吗？难不成你叫花蕾蕾主动。”我谆谆诱导着这个三好学生。

　　“你们两个在角落里鬼鬼祟祟干什么，我注意你们很长时间了，快点老实交代。”李懿星端着一杯红酒，脚步轻盈的飘了过来。

　　“能干什么，我们在讨论今后超市的发展。”我连忙抢先一步解释道。开玩笑，现在吴骏是魂不守舍的，让他这快嘴和李懿星说话，非得穿帮不可。

　　“是啊是啊，我和老班在讨论今后超市走向呢！”吴骏有种被人发现秘密的心虚，顾头四望，借机避开李懿星注视的眼光。

　　“哼，想骗我吗？快点说实话。”李懿星看出吴骏的心虚，追问道。

　　我一看形势不妙，吴骏这叛徒又快要扯白旗了，赶紧把李懿星拉到一边，故作神秘道：“我来告诉你吧，吴骏昨天吻了花蕾蕾，刚才兴奋的向我汇报呢！我要屋你没看他今天一脸花痴的盯着他的蕾蕾不放，狠不得一口把她吞进肚里的色样，现在准还在回味不已呢！你问他，他一个大男人怎么好意思说。”兄弟，别怪我出卖你，实在是你不争气，让这小野猫看出端倪，我就惨了。

　　“是吗？啊，难怪他一脸难为情的样子。”说着朝吴骏望过去，这小子还真会配合，这一转身，又用花痴的眼神盯住了花蕾蕾，看的李懿星咯咯直笑。

　　笑着笑着李懿星猛的停了下来，用异样的眼神看着我，幽幽说道：“吴骏对花蕾蕾这么痴情，好让人感动，方伟平，你有吴骏一半的痴情对我，我就已经满足了。”说着眼眶红了。

　　妈呀，方伟平你这猪，在李懿星面前说什么情呀爱的，这不是自找麻烦，真是比猪还笨。懊悔啊。

　　手忙脚乱的扶住李懿星，轻声说道：“今天这么多人，你可不能哭，来，快把眼泪擦干，哭出来就不漂亮了，乖啊。”哄着小野猫，把她拉到人少的角落。

　　“方伟平，你难道不知道我对你的心意吗？我真的好羡慕花蕾蕾，有一个那么痴情的男人在守护着她，关心着她。”

　　看着李懿星伤心欲绝的眼神，心里真的好疼好疼，苍天啊，为什么这么玩我，怎么可以让这么好的女孩子喜欢上我，你叫我怎么办，怎么办啊，在心里诅咒着不开眼的上苍。

　　嘴里说道：“傻瓜，我也关心你的啊，不要胡思乱想，好不好，今天你可是在场最漂亮的小公主，没一个比的上我们小猫漂亮的。”拍马屁，赶紧拍，千万不要让李懿星再胡思乱想了，不然非大出洋相。

　　听我这么说，李懿星轻笑了出来：“大坏蛋又骗人，那我和花蓓蓓哪个漂亮。”

　　我倒，到现在还在吃花蓓蓓的闷醋，这丫头怎么那么多心眼，彻底服了。

　　毫不犹疑的说道：“当然是我们的小猫漂亮了，比那个花蓓蓓漂亮十倍百倍也不止。”

　　反正这种恭维的话不要化钱，说多少也没关系，怎么夸张就怎么夸张吧，小猫开心就好。还好，自己哄女孩子的水平还算可以，李懿星在我的刻意哄骗下，不再就这个复杂而难解的问题讨论下去，恢复了常态。

　　擦了把额头的汗，后怕不已，以后千万要记住，在李懿星面前绝对不能提爱情什么的话题。

　　手里端着一杯红酒四下打着招呼交谈着，认识些人对自己总有好处的，抱着这个信念，刻意的四处游走。

　　转了一圈，又到了吴骏身边，看他和花蕾蕾姐妹在那有说有笑的，不由靠上去，打趣倒：“小两口在这也不忘恩爱，羡慕啊！”

　　吴骏一听，咧开大嘴哈哈大笑，牛眼一瞪，说道：“去你的。对了，老班，陈雪今天没空吗？”

　　“没空，她现在在市局大案队，工作贼忙，休息时间掐不准。”我回答。

　　还别说，这会儿虽然热闹非凡，但心里却似乎空荡荡的，还真想她了，也不知她现在在干什么。要是这会儿她在，那该多好。

　　又一想，要是她真的在，李懿星指不定要吃多少醋，非闹个人仰马翻不可。唉，这接下来该怎么办，倒真有点一筹莫展了，羡慕我有女人缘，可女人多了的烦恼你们知道吗，烦并快乐着。

　　“两兄弟聊什么呢？这么投入。”吴骏老爸吴春走过来，看见我们在那聊的火热，笑问道。

　　“要是天天有那么多人购物，骏子就发了。”我说道。

　　骏子看见老爸过来，知道不满他的表现，也说道：“那是，真发大了。”

　　“天天这么多人是不可能的，平常保持一半的人流量已经很不错了，对了，小骏，跟我去和几个工商税务打个招呼，以后有你麻烦他们的地方。”吴春说道。

　　吴骏无可奈何的朝花蕾蕾看了一眼，在老爸带领下走了过去。花蕾蕾原本很文静很淑女，对吴骏离开点头微笑。

　　倒是花蓓蓓朝未来妹夫恶狠狠瞪了一眼，附带着扫了我一眼，但那目光还是冷冷的。那神情分明在说：大色狼。这小魔女，怎么啥事都管哪！

　　老戴的女朋友黄晓玉这会儿也到了，和老戴手牵手的走过来。黄晓玉很礼貌，对经过的吴骏打招呼道：“吴哥，恭喜发财哦。”

　　“好，好好。”吴骏一叠声的说道，脚步没敢停下来。

　　转过来又笑着和我打招呼，说：“方哥好。”

　　因为两次到江海公司，和她算是比较熟，我笑道：“小黄，怎么来这么晚？可要罚酒哦。”

　　话音刚落，李懿星娇笑着，跑到了话筒前，高声道：“今天凯莱开业大喜，大家还没好好干杯呢，我提议，在座的各位一起干了这一杯。”

　　这小野猫，主人还没发话，她倒喧宾夺主的抢着说了，真是服了她。

　　听见美女的提议，大家不约而同鼓起掌来，干了一杯。

　　“下面我们请凯莱吴董事长上台发言。”李懿星接着道。

　　吴骏整了整衣衫，跑到主席台。满面红光，兴奋的端起酒杯，大声道：“为了共同发财，大家干杯。”大家纷纷举杯喝光了杯中酒。

　　骏子意犹未尽，笑着又高声说道：“现在，请各位宾朋都上台来讲一句祝酒词，今夜我们不醉无归。”

　　“好耶！”话音刚落，大家又鼓起掌来。这个新奇的提议显然很受欢迎。

　　一个又一个轮着上台讲祝酒词，轮到我时，吴骏用力将我往上一推，带头起哄道：“老班，瞧你得了。”

　　台下人都一脸兴奋，几杯酒下肚，能不兴奋吗？尤其是李懿星，小脸红得象个芭比娃娃，长长的睫毛在灯光下忽闪忽闪，一脸邪气的盯着我，满眼的陶醉，任白痴都可以看出她对我的好感。汗……

　　被她的艳丽所摄，我一下子忘了词，端起酒杯，在众人的期待中，急中生智随口说了句：“愿各位都睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽经。”

　　台下人轰然大笑，接着就是全场如雷的掌声啊。我晕晕的，没想到随口的一句这么受欢迎，还真是一鸣惊人。

　　晕乱中看到李懿星笑得前俯后仰，差一点拍着小手就要跳起来，花蓓蓓也笑容满面，目光中哪还有什么冰冷。

　　我在大家雷鸣般的掌声中跑下了台。

　　李懿星围上来。骏子笑着说：“老班，真有你的，座佑铭都出来了，不过用在这场合真绝了，厉害啊厉害。”

　　吴骏发着感叹，对我是佩服的五体投地。被他这么一赞，我更是飘飘然，有了不输于江南四大才子的感觉。

　　“啊？这是你的座佑铭？不会吧，这么俗。”李懿星大笑，毫不客气的打击着我，用戏谑的眼光将我上上下下看了个遍，差一点将嘴里的酒水都喷出来。

　　花蓓蓓站在一旁，也笑着朝我瞥了下嘴，那意思分明是在说我：粗俗不堪。

　　有这么好笑么？难道我的座右铭真这么低俗，不管了，今天是个好日子。爱怎么笑就怎么笑吧。

　　不知不觉到了十二点。众人的酒也喝的差不多了，酒会结束。

　　看看站在身边的李懿星，脸红得象苹果，说话开始有点小结巴，一双水汪汪的大眼睛此刻已经变得迷离，歪着头痴痴的看着我。

　　我心说：小丫头，刚才逞什么能？和人干杯牛气冲天，那个酒量看得我都心惊胆颤。拜托，哮喘病可经不起刺激。心里这么想，却拦不住她，按照小野猫的性格，我挡着她喝酒会火上浇油，只能让她喝的更多，只能呆呆的看着她开心狂饮。

　　此刻看她这种状态，心知已经喝的差不多了，聚会也结束了，当下，和骏子他们几个打个招呼，扶着她就要走。

　　吴骏道：“老班，小李子你负责送到家，明天我去医院。”

　　“嗯，知道了。”我点点头。

　　“还早呢，干嘛拖着我就要走？”李懿星醉脸笑呵呵的，冲着我大嚷。

　　“大家都要回去了，你一个人留下来？”拜托，我只能用哄小孩的方式哄她说，与刚才开业仪式时判若两人，还好，此时没有记者，都是亲朋好友，不然，我也不敢在公众场合公开送她回家。

　　“嗯，那我们走吧。”李懿星侧过来，将身子靠在我身上。温润柔软的身段啊，我的血脉一下子澎湃开来。这怎么行？众目睽睽之下，我的脸一下子红了起来，手臂稍稍用一点力，将她扶直，在俩人的身体之间空出十公分的余地。

　　第一百一十六章 探病

　　花蓓蓓又意味深长的朝我看了一眼，刚好与我的目光相遇，她忙闪躲过去，假装与妹妹说什么话。

　　我扶着李懿星出了大门，仲秋的晚风迎面吹上来，略带寒意，还是非常芤獾模更重要的是可以醒酒。

　　凉风一吹，李懿星禁不住打了一个哆嗦，酒也醒了不少，脸上的红晕也开始慢慢的褪去。身子下意识的朝我的身体靠拢了一点。

　　“很冷吗？”感觉李懿星的身子微微抖动了一下。

　　“嗯，有点。”李懿星轻声回答道。

　　我连忙脱下外衣，披在她身上。李懿星乖乖的将我的外套披在身上，一脸暖和状，暧昧的看着我笑。

　　“你个鬼丫头，”看着李懿星探头探脑的裹在我衣服里的可爱样，我直想乐，那样子还真象只小猫。

　　本来想等出租车，但一下子改变了主意。这时候已接近凌晨一点多了，毕竟是小城市，此时路过的出租车不多，虽然有几辆快速的驶过，居然都是载满客人的。

　　不管了，我是可以开车的，这时候该不会有交警检查吧？

　　“小猫，我开自己的车送你回家吧。”我对李懿星说。

　　“你可以吗？”李懿星问道：“安全第一啊。”

　　“行，我又没有喝醉。倒是你，头疼吗？”我温柔的问了一句。

　　“还可以啦。”李懿星不好意思的朝吐了下舌头，说：“今天为兄弟开心，所以例外嘛。”看来，上次我不许她上迪厅、不许她多喝酒的话她牢牢记着呢，向我解释了一下，我不由的冲她笑了笑，点头赞赏。

　　我征得李懿星的同意后，将她扶上车，上了路。

　　车上，李懿星倦缩在衣服里，暖暖的气息让她有了困意，一双美目不禁眯了起来。

　　“困了吗？”我问道：“你可千万不能睡着哦，我不认识你家怎么走。”

　　“真要是那样，你直接将我带回家好了。”声音越来越低，说这话时，李懿星的脸上又不知不觉爬上两朵红晕，甚至可爱。小丫头，底气不是很足哦，还是有点心虚。我偷笑。

　　不过，说归说，她却强打起精神，将她家的具体位置具体路线说了一下。虽说已经知道她是李哲成的女儿，但我还是无法想象，她的家就是住在传说中的翠竹山庄。

　　据传闻，翠竹山庄位于江川市的南郊，是典型的山庄别墅。江川市虽地处江南鱼米之乡的平原地带，却难得的有这一座小山环绕着半个城市，故有十里青山半入城的美喻。山体总长大约是八公里，海拔也就在一千五百米左右。当然不能与泰山、黄山等著名之地相提并论，但因地处长江三角洲平原地带，且历史悠久，山上一年四季绿树成荫，空气新鲜，姑也是小有名气。在山脚下拥有座北朝南的山中别墅，是百万人梦中不敢想的事情。譬如说我吧，就算中了五百万，这样的房子连想都甭想。差距，十万八千里的差距。跑题，又扯远了。

　　毕竟是后半夜，路上人少车少，李懿星的山间别墅虽说离超市很远，这时间到很快到了。

　　离山还有五公里的地方，就是一条平坦的六车道，路的两边是色调柔和的路灯，照得方圆几公里形同白昼。我一看这架式，乖乖，这不是典型的资源浪费嘛，这一晚上得多少电费？政府宣传资源节约在这些富人来说真是……不由得摇了摇头。

　　李懿星坐副驾驶座置上，将我的表情看得真真切切，见我这副表情，笑道：“怎么啦？”

　　“没什么，有钱人就是浪费。”我实话实说。

　　李懿星笑了笑，未置可否。

　　继续前行，前面好大一座花园洋房。洋房四周有高高的铁栅栏围住，其实是不是铁质栅栏，我也没看清，反正就是为了安全设置的围墙一类的东东。

　　大门是电控的，不等我的车驶近，李懿星从包里拿出一个类似于玩具小熊样的摇控器，按了一下，门就自动开了。“直接开进去吧。”李懿星道。

　　顺着她的指点，缓缓的驶进大门，仍是一条宽宽的道路，路的两边是各种各样的珍花异草。我的老天，要不是她带路，我还真以为自己进了植物生态园了。

　　大约五分钟的路程，前面就是洋房的正门。

　　“送我进去吧。”李懿星开了口。

　　“这么晚，不太好吧？”我迟疑着说道。

　　也不是自卑，一下子进这种豪华的别墅，心情不亚于红楼梦中刘姥姥进大观园，如果真有刘姥姥的话。这里太干净太高档，我甚至有点嫌弃自己的鞋子是否会踩脏了路面。

　　再者，要是李懿星他爸在，会怎么想？深更半夜送她女儿回家，此人却早已名草有主，只是一般朋友？这种话骗我自己都不会想信，何况是他？想到李哲成更是心虚。

　　看出我的迟疑，李懿星抓住我的胳膊，轻轻摇了下，说：“没事的，我爸这会儿还不会回家，你就进去坐一下吧。”

　　这会儿还没回家？不是吧，夜生活也忒丰富了。难怪李懿星一个人空虚寂寞，怎么当爹的，真是。现在可是接近午夜一点了。

　　一想，还是不妥，送她回家是出于道义，不能让她觉得自己是喜欢上她了。这对陈雪不公平。心里其实是有那么一点点喜欢她，可是也不能被她看出来不是？再看这豪宅，这身份，岂是我这种穷小子可以奢望的？

　　“下次吧，好吗？我也困了。”我装着连打了两个哈欠，明天还有好多事情忙呢。

　　“你小气。”李懿星嘟起了嘴，就是赖着不下车。

　　“乖，下次，我保证。明天我还要赶到医院去呢。”哄小孩似的哄她，大多数时候，李懿星是吃软不吃硬，我看她眼睛柔和下来，猜想她已经开始动摇自己的想法，继续说道：“天也晚了，你也困了，马上上床好好睡一觉，你看，大门已经打开了。”原来家里的佣人听见汽车声，来开门了。

　　李懿星终于阴转多云，说道：“好吧，下次吧。呶，你的衣服还给你。”说着，脱下穿在身上的衣服，递过来。

　　我伸手去接。李懿星忽又收了回去，说道：“我改变主意了，这件衣服送给我，好不？”

　　我狂晕，我一个大老爷们的衣服她要来干嘛？这小丫头又是唱的哪一出啊？

　　一阵纳闷，我忍不住问道：“你要我的衣服干嘛？”

　　“你别管，反正这衣服是我的了。”李懿星头一偏，霸道的说。整个一野蛮女友形象。错错错，比喻不当，应该是野蛮小女人形象，不能自动承认她是我女朋友。

　　“好吧好吧，随你。”我说道，衣服让她拿去好，反正也不值几个钱。只要她乖乖下车就行。

　　李懿星听我松口，贼贼笑了一声，把脸凑过来，冲我指了一下自己的脸。

　　汗！我假装不懂，一脸迷惘，真是怕了她，每次告别用得着吻别吗？对美女的吻到很向往，可对上小野猫，那就另当别论，惹上她，标准的湿手沾上干面粉，想甩也甩不了。

　　“笨蛋。”李懿星又凑近了一点，小脸慢慢红了起来。

　　唉，这个小可爱，真拿她没办法，我心想，还是敷衍她一下吧，省的缠个没完。俯身在她额头轻轻吻了一下，说：“乖，早点睡吧。”

　　“嗯，你路上小心一点。”李懿星很满意我的吻，披着我的衣服下了车，朝我挥挥手。

　　我这才发动汽车离开了李家豪宅。

　　从原路返回，心里再一次惊叹。这房子也忒了大点。李懿星没有兄弟姐妹，老爸又这么忙，一个人在如此大的房子里真是太寂寞了，唉，可怜的小丫头。

　　从里面到大门走路也得十几分钟，别墅的一侧还有观景阳台，游泳池等。富，超级富。要是早些看到这种房子，这种生活，我一定会买一块豆腐一头撞死算了。

　　不过，自从中了五百万，心态倒是平和了许多。虽说座佑铭还是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽经，但此时，或者说内心，是希望老爸快一点好起来，陈雪每天能开开心心、平平安安的，就已经满足了。

　　小雪，小雪，这会儿该熟睡了吧。我又疯狂的想我的未来老婆了。

　　到家已经凌晨两点多了，洗了一个热水燥，困得眼睛睁都睁不开。手机响了，也不管是谁打来的，懒得看，只管接起来，“喂，迂头，到家了吗？”

　　“嗯，到家了。”我懒散的回答，嘴里直打哈欠。

　　“那就好，早点睡吧，晚安。”李懿星说道。

　　“晚安。你也早点睡吧。”挂断了电话。这个李懿星，有时还挺会疼人的，还算有良心，没白关心她。困得无意多想，倒在床上就沉沉的睡去。

　　这一夜睡得那个沉啊，直到日上三竿，才醒过来。想到今天是请专家给老爸复诊的重要日子，不敢有丝毫怠慢，哪敢多睡，立马就爬了起来。

　　片刻之间洗漱完毕，就开车来到医院。

　　赶到医院，推开病房门，大吃一惊。骏子和李懿星居然已经坐在病房里。老爸半靠在床上，看起来精神不错。老妈则陪坐在一边，和李懿星、吴骏聊着天。

　　我一脸惊奇的站在那里，张大了嘴巴，一时间竟忘了合上。四个人见我这副样子，都笑了起来。李懿星反应最快，乐呵呵的说道：“傻站着干嘛，还不快进来。”

　　吴骏则解释道：“今天一早醒来，就马上跑了过来。我们是在楼下碰到的，刚到一会儿。”

　　“哦，多谢你们了。”心里一阵欢喜，他们俩真够哥们。不由用感激的目光看着他们。

　　李懿星和骏子看出我的心思，不约而合扯开话题，问道：“你吃早饭了吗？”

　　“吃过了，你们呢？”两人都点点头。

　　老爸开了口：“骏子，听伟平说你开了家大超市，很忙的吧？”

　　“方伯，还可以，现在做老板不累，只要请到人才，你就可以做甩手掌柜，其实做伙计更累。”吴骏嬉笑着说道，完全没有一点做了董事长的正经样。

　　“这孩子，和前些年探亲回来一个样，没变化。”老爸笑着，吴骏为人随和，一点没有富家子弟的恶习，在消防队的三年里，我和他总是一起回家探亲，老待在一起，所以爸妈自然和他也很熟，对他的人品也是赞赏不已。

　　吴骏一脸内疚的说道：“也怪我，前些日子尽想着挣钱，没早点来看看您，方伯您不会生我气吧？”

　　“哪能啊，这孩子尽胡说。我可盼着你们有出息呢，看我糟老头子作啥，没看我精神好着呢，我还不想住院，都是……。”老爸又开始发泄住院的不满了。

　　吴骏以前来我家，总是和我老爸逗乐子，老少两个不知道他们怎么就那么谈得来，想我老爸也不是话多的人，想不通。

　　我赶紧打断老爸的话唠，都快赶上老妈的唐僧了，估计是这几天住院憋坏了，要找人发泄发泄。“爸，骏子抽空来看你，就不要说什么出院这样的话了，等你病好了保证马上接你回家。”

　　“这小子，嫌我噜苏了，好了不说了，诶，骏子你也坐，别站着。”老爸感叹一声，停止了诉苦。

　　李懿星则拿出买来的水果，削了一个苹果，并仔细的削成一小块一小块放在小碗中，拿了根牙签插在上面，递给老爸，亲热的说道：“伯父，吃一点水果吧。”

　　我爸哪受过这种细心的照顾，特别是儿子的“异性朋友”这么细心体贴的关怀，坐在床上笑得合不拢嘴，简直有点受宠若惊，激动的说道：“小李，快别忙了，怎好意思麻烦你啊。”

　　“您就吃一点嘛，很甜的，营养丰富，有利身体健康。”李懿星几乎是撒娇着，那说话的语气极象一个女儿对老爸的撒娇，连苹果营养丰富，有利健康都出来了，好象老爸没吃过似的，我晕啊，这鬼丫头就是会哄人，惹人喜欢。

　　“嗯，营养好，有利健康，我吃我吃。小李削的苹果真好吃。”老爸一边说，一边忙不迭将一块块苹果送入嘴里，一下子就塞了满满一嘴。

　　哈，真是千穿万穿，马屁不穿，原来老爸也喜欢马屁，我咋从不知道呢？

　　老妈看到这种亲情场面，居然当着外人埋怨起我来：“生个女儿就是好哦。你看星星，多懂事，比儿子强多了。”

　　啥？不就削了一个苹果吗？老妈你至于这么眼红，改天我削它十个、二十个来孝敬你，我在那忿忿不平的想着。

　　老妈的唐僧又又来了，接着道：“生儿子是名气，生女儿是福气，这话真有理啊！”看着她在那唐僧般大发感叹，我无语，老妈的废话咋那么多，这不是给儿子难堪？

　　不过话说回来，李懿星伺候起人来倒是无微不至、细心温柔，哪象一个千金大小姐？连我，不，骏子和我都不敢相信，李懿星有那么细心温柔的一面。

　　骏子暗地里朝我猛眨眼。到后来，终于忍不住凑到我耳边，小声嘀咕道：“老班，看样子，你老爸老妈要被她轻松拿下了，嘿嘿，这小李子还真会讨人喜欢。羡慕你啊！怎么就有这么好的命，好女孩都被你一个人撞上了。”

　　我眼一瞪，没好气的说道：“不是早警告你别乱嚼舌根，没看我已经焦头烂额了，还想给我添乱。你给我好好守着你的蕾蕾吧！不要再乱动心眼，想左拥右搂，这事没你想的好玩。”

　　这小子，这么羡慕我，可我的苦处他又怎么能完全理解，风光背后是无奈啊，还是提点提点他，省的他看着眼红学我样。不过，好象我也没有左拥右搂的想法，打住，回避这个问题。

　　“不敢给你添乱，没看我是和你私下交流嘛？兄弟我可没那个色心，搞定蕾蕾就是我最大目标。”吴骏真诚的望着我说道。

　　无言的拍拍他肩膀，郁闷中。

　　李懿星听见我老妈的牢骚，将削好的另一个苹果送到老妈手里，甜甜的说道：“阿姨，以后由我天天来陪你们不就行了？伟平一个大男人很忙呢。”

　　“这？好啊，可那样不是很麻烦你，过意不去的。”老妈笑着回答。

　　她的笑脸，哪有一点过意不去样，巴不得人家天天来才好呢。上次李懿星到家里，就已经对她一百个满意，今天看到李懿星的出色表现，更是喜爱有加。

　　我那个晕啊，这不是诚心给我添乱吗？一口一个星星，那陈雪呢？老妈真是，你总不能见一个爱一个吧？这又不是古代，可以三妻四妾，退一万步说，就算可以三妻四妾，以李懿星的身份，愿意与另一个女人共侍一夫？再退一步，就算她肯，她爸不得拧了我的狗头？最主要的一步，还在陈雪那，要被她知道我这茬，非被她一脚蹬了。被我妈气糊涂了，又跑题乱想了，退了一步退两步，再退，再退我该退入水深火热之中去了。

　　看在老爸开心的份上，这段时间就让李懿星去胡闹好了，毕竟这是非常时期，就当是哄他开心。只要老爸开心，啥都成。对于癌症患者，精神第一药物第二嘛。不过别说我是利用小野猫，没看我想赶都赶不了呢！

　　第一百一十七章 专家会诊

　　我假装重重咳了一下，表示着自己心中的不满，老妈看了我一眼，立刻闭了口。

　　李懿星偷偷朝我扮一个鬼脸。吴骏笑着和我走出病房，说：“小李子在，气氛活跃多了，就让她去折腾好了，方伯看着也开心。”

　　“话是这么说，可是，陈雪来看老爸怎么办？”我说，面对个棘手的问题，我是一筹莫展。

　　“陈雪她不是忙嘛，她们碰到一起的概率好象低了点吧，再说就是碰上，凭你老班翻云覆雨的手腕，摆平她们两个还不是手到擒来的事。”吴骏恭维着我。

　　可怎么听着有幸灾乐祸的感觉，死小子又戏弄我，刚想教训他一下。吴骏却没给我机会，看了一下时间，接着又道：“差不多到点了，我们到院长室去一趟吧。跟专家约在了九点半。”

　　“嗯，那走吧。”无心再教训他，去请教专家才是正事，我跟着骏子来到院长室。

　　医院院长是个中年男子，大约四十五岁左右，看上去书倦气很浓。我们进门的时候，正在翻看病历。

　　一见骏子和我进来，就礼貌的站起身说：“小吴，来啦，快坐。这位就是方伟平先生吧？”

　　吴骏迎上前去握手道：“钱叔，这事真麻烦您了，要不是老班是我的铁哥们，我也不好意思麻烦您呢！”

　　“没什么，没什么，救死扶伤是我们医生的本职工作嘛！这事对我来说也是分内的。”钱院长笑呵呵的说道。

　　我忙上前和钱院长握了一下手，道：“让钱院长您老费心了。”

　　“哪里哪里，你们先坐一下，上海专家马上快到了。”正说着，工作人员送进来两杯茶。

　　钱院长顿了一下，指着病历说：“小方，你爸的病历我细细看过了。目前来讲，就我个人的看法，情况还不是很糟糕，当然，最具体最权威的结论还是得让专家会诊一下再确认。”

　　我和骏子认真听着，生怕漏掉半个字。听钱院长说情况不是很糟，我提着的心放下了一半。不由连连点头。

　　“下午，等专家的最终报告出来后，我们结合原先治疗方案，就立即进行治疗。”

　　骏子点点头，道：“好，反正由钱叔关心，我和老班就放心了，方伯的病可全靠你了。”又凑近钱院长说：“钱叔，今天等专家会诊完，中午大家就一起吃顿饭吧，我们也好近距离咨询咨询。”骏子满脸堆笑。

　　我接口道：“难得可以有专家把脉，还有钱院长在，我们病人家属放心啊。”

　　“这，这怎么好意思呢？”钱院说着，脸上却不动声色，故作为难的沉吟了一下，又说：“好吧，吃个便饭也好，把上海来的专家服侍的舒服点，总不会错。吴春这老伙计为老方这事，也打过好几个电话了，我心中有数。”

　　“好，谢谢钱院长了。”我和骏子都松了一口气，敲定下来。

　　看来吴骏老爸对我的事还真上心，什么时候也该过去看望他一下，那天开业太忙没来得及和他好好说。

　　约莫又过了十分钟，钱院长接了一个电话。挂断后，说道：“专家到了。你们先去病房准备吧。我们五分钟后就过来。”

　　我和吴骏和钱院长简单客气了几句，就退了出来。

　　走道里，骏子说：“这钱院长看似文质彬彬的，其实心思贼细，不过和我老爸关系很铁，有他出面，方伯应该会没事。”

　　“嗯，不简单，不过只要能医好老爸的病，也顾不得那么多了，吴骏，回去和你爸说一下，什么时候我去看他。”我真诚的说道。

　　“靠，老班你这么客气就见外了，我们兄弟谁跟谁，我超市开业还没谢你呢？要不是你，会有那样的轰动场面。”吴骏听我这么说，有点急了，连忙表明自己的态度。

　　“我们兄弟就不见外了，我这个做小辈的，去看望你父亲也是应该的，这事以后再说，你说开业谢我就免了，那可不是我的功劳。”我连忙推脱，这个功劳可不敢自居。

　　“好了，不说了，我自己心中有数就可以。”吴骏拍拍我的肩，一副不和我争辩的意思。

　　算了，随便他怎么想，现在当务之急就是给老爸治病。

　　回到病房，老爸老妈问道：“你们两个去哪里了？”

　　“哦，随便走走，刚好碰到主治医生，说今天赶巧有几位专家来医院指导工作，将几份病历翻看了一下，老爸的病历也在其中。”

　　“那医生怎么说？”老妈急切的问道。老爸住院这几天，病情稳定了不少，猛烈的咳嗽声也明显减少，脸上终于又有了少许笑容。

　　这会儿听我这么说，一颗心又提了起来。

　　“没说什么，专家只是修整一下治疗方案，让病情治疗的更彻底，我们可以更快的出院了。”吴骏在一边解释着。

　　老爸老妈看我说话的表情，不象在撒谎，也逐渐放松了下来。

　　李懿星说道：“就是就是，方伯很快就会出院的。你看气色，好多了。”李懿星甜甜的声音让老俩口脸上又有了笑容。

　　话音刚落，有人来敲门。进来的是柳于莹护士，“方伯，我推你去CT室做个检查，好吗？”柳护士推着一辆小轮椅。脸上挂着淡淡的微笑，朝我们环顾了一下，看到李懿星，特意停留了几秒钟。

　　“怎么又要做检查？”老爸有点糊涂了，“前几天不是已经做过了吗？”

　　“哦，是这样的。那天只是做了其中的几项，今天将其余的检查全部做完，好进行系统的诊断。”柳护士柔声介绍道。

　　“哦。”老爸老妈似懂非懂的点点头。

　　我将老爸从床上抱起来，轻轻放到小轮椅里。柳护士说道：“很快的，方伯请放心。”老爸点点头。几个人一起跟着柳于莹来到CT室门口。

　　钱院长和几位专家已经等在里面。柳于莹推至门口，回头道：“各位留步，检查很快的，请各位放心。”大门一关，将我们挡在门外。

　　心里很焦急，但在老妈面前不能显露太多。

　　此时，老妈显然比我更紧张，紧紧握住我的手，死死的盯住门口，嘴里无意识的说道：“伟平，不会出事吧。”

　　“妈，放松点，只是检查而已，没事的，专家给爸会诊呢。”我安慰道。

　　李懿星快步走上前，扶住我妈，说“阿姨，别紧张。马上就好，您坐会儿。”说着把老妈搀扶到走廊椅子上坐下来，安慰着她。

　　老妈在李懿星的安慰下，终于放松了许多。

　　还真快，大约等了三十分钟，老爸就由柳护士推着出来了。“老伴，觉得怎样？”老妈急忙快步迎上去，关切的问道。

　　“一切正常，没问题，检查而已。”老爸一副没什么大问题的表情让妈完全放了心。

　　再一起送老爸回病房，我又将他抱回床上。朝李懿星使了一个眼色，李懿星冲我点点头，陪着老爸老妈又海聊起来，分散他们的注意力。

　　我和吴骏则又一次来到钱院长办公室。几位专家都在。见我们进去，简单介绍了一下，就切入正题。

　　“小方，我们会诊的结果，你父亲的确是肺癌中晚期，癌细胞的扩散面还不是很大，所以目前来讲，其它器官受感染的可能性很小。”钱院长总结性的陈述。

　　“那治愈的可能性是多少？”我问道。

　　“那个，很难说，还要看病人对药物的敏感程度及病人自身的身体条件。”钱院长如是说，“我们几位的意见是动手术，先将病人坏死的肺部切除，再进行化疗。”钱院长顿了下，又说：“当然，这还要听从家属的意见及家属的经济状况。”

　　骏子点头，回过头来小声问道：“老班，那你的认为呢？”

　　“那就动手术，经济方面没问题。”我回答道，只要能救活老爸，花再多的钱我也不在乎。

　　吴骏也说道：“钱不是问题，动手术一定要请最权威的医生，化疗及经后的药物也一定要用最好的药。”骏子是最了解我的想法的，用坚决的口气对钱院长说道。

　　“只要家属有这个决心，我们医院自然是尽力而为。”钱院长说道，“这几位都是这方面的权威专家，等一下，约一个动手术时间，我们这边做好病人的其它前期准备，到时候直接去把他们从上海接过来动手术就行了。”那几位专家朝我点了一下头。

　　“那我们吃完饭再详谈，几位专家难得凑在一起，就请吃顿便饭吧。”吴骏替我邀请道。

　　钱院长说：“那我们就恭敬不如从命了。大家一起请吧。”几个专家也点头同意。

　　一群人分乘几辆车先后来到金海华大酒店。

　　我和骏子同乘一辆车，路上我打通了李懿星的电话。将这边的事对她详细说了一遍，并托她帮我照顾一下老爸老妈，余下的事情等我和吴骏回来再说。

　　“放心啦，迂头。你尽管忙好了。”李懿星爽快的答应着。

　　等我挂断电话，吴骏小声对我说：“小李子这丫头平时疯归疯，办起事真得有板有眼，完全让人放心。有些事，我们这些大男人恐怕还真不如她。”

　　我点头，同意骏子的说法，今天也多亏她在，心里不禁对她又多出了一份好感。

　　“对了，骏子，那几个专家要不要给红包，你看多少数目合适。”我直接问吴骏。

　　倒不是不相信吴骏老爸的关系，也不是不相信这些专家的医德，可手术重大，毕竟是关系到老爸的康复，而且现在这个金钱至上的社会，不把这方面的细节考虑到，还包不定会出点什么小意外呢。还是把该做的都做好，破这么点财好让自己安心。

　　“这个，等一下我问了钱叔再定，他们的行规我也不是很清楚。”吴骏有点不确定，做这种高难度手术的市场行情到底是多少。

　　因为都是医院的专家，吃饭时倒也不用胡吃海喝，思文的很。金海华本属本市最高档的酒店，今天为了刻意巴结这几位专家，什么鲍鱼，燕窝，鱼翅，澳洲大龙虾在这能够点到的都点了个遍，钱院长一行人吃得相当满意。快结束时，钱院长和几位专家商量后，说道：“小方，你回去征求一下病人本人动手术的意愿，若确定手术后，将结果直接告诉我，我们再安排具体手术时间，我的建议是越早手术越有利病人恢复。”

　　“好，谢谢钱院长和各位专家。”我由衷的表达了感谢。

　　“哪里话，是你太客气了。”钱院长当然谦虚了一下。

　　饭毕，握手道别。

　　这时吴骏上前，把钱院长拉到一边，悄声问了几句，听着钱院长的话连连点头。

　　我和吴骏上车回医院，吴骏说道：“刚向老钱咨询了一下，说每人一万的红包是行情，具体多少叫我们自己定，他的那份说免了。”

　　我点点头，沉吟了一下说道：“那每人给二万吧，钱院那份照给。”

　　“多了点吧，老班。”吴骏有点吃惊我的大方。

　　“算了，钱这玩意花了可以再赚，老爸可只有一个，就[我要书屋]这么定了。我把钱提了你去给钱院吧，我出面不方便。”

　　“那好吧，希望方伯能够没事。”吴骏沉重的说道。

　　汽车拐到银行门口，我进去提了8万元，给了吴骏，两人回到医院。吴骏直接提钱去了钱院办公室。

　　李懿星陪着老爸老妈刚吃过午饭。出乎意料，李懿星居然吃得是医院食堂的饭，而且吃的很香，倒没有一点大小姐的娇态。我一阵不好意思，朝李懿星看了又看，瞧见我这表情，李懿星冲我一笑，说：“干嘛？不可思议？换换口味也不错啊。”说着朝我调皮的眨眨眼。

　　“呵呵，吃的惯好。”老爸老妈在，我不想唐僧，只是感激的看了她一眼，赞扬了一句。

　　吴骏回到病房，把我拉到外面，说道：“钱送出去了，钱叔的二万他没受。”说着把二万元给了我。

　　“谢谢你了，骏子，对了，一会你和李懿星先走，我和老爸商量一下手术的问题。”

　　两人回到病房，吴骏对老爸说道：“方伯，我和李懿星有事先回去了，您安心养病，过几天再来看望您老。”

　　转过头又对我说道：“老班那我先走了，有事电话联系。”

　　李懿星一脸诧异，有点丈二摸不着头脑，不知我和骏子葫芦里卖的是什么药，但终究没有问，于是稀里糊涂的说道：“嗯，我也有点事，明天空了我再来看望伯父，陪阿姨聊天。”

　　老爸说道：“去忙吧，孩子，打扰你们半天了，忙的话就不要过来了。”

　　李懿星又一往情深的看了我几眼，这才依依不舍的离开。

　　两人走后，我才坐定。看老爸气色还不错，我小心翼翼的说道：“爸，今天医生会诊下来，说需要动手术。”

　　老爸听了我的话，愣了一下，拿着水杯的手也抖动了一下。沉默了一会儿，闷声问道：“不是说肺结核吗？肺结核需要开刀？”

　　“这个。”看来，老爸有了察觉，我强咽下一口吐沫，说道：“检查下来发现肺部有一个小小的囊肿，需要切除，只是一个小手术。”

　　也不知编出的话他是否相信，肺部囊肿，好象还没这个说法，也只能这么说了，希望能够瞒过他吧。

　　“不过，医生说这好象是肺总软组织增生。”说完，我讪笑了一下。

　　“是吗？”老爸听我说完，没有抬头。

　　“伟平，医生是这么说的吗？那就是不要紧喽？”老妈问道，也不知她是真信还是跟我一起编故事，不过看她样子，到宁愿相信这是真的。

　　“不要紧，切除后再休养一阵就会康复的，只是个简单的小手术。”我努力的朝老妈笑了一下，强调一下只是简单的小手术，好安老爸的心。天知道，我的笑有多难看，多牵强。

　　老爸老妈都沉没下来，不再说话，各自想着心事。长时间的沉默，我突然觉得病房里空气那个闷啊，闷得差一点喘不过气来。

　　片刻之后，老爸终于缓缓的抬起头，满脸怀疑之色的问道：“只是个小手术吗？那为什么需要请专家来给我会诊？”老爸还是感觉到了异常之处。

　　“老爸，真是个小手术，今天正好碰到医院邀请专家下来指导工作，所以我就叫骏子帮忙，请专家们顺便给你复诊。”我坚定的解释了一下，也抬起头，盯住老爸的眼。

　　我知道，这时候，绝不能退缩。坚持住，方伟平，千万不能心虚，老爸需要这善意的谎言。在心里给自己打着气。

　　“动手术需要很多钱吧？”老爸问道。

　　“也不是很多，爸，钱你不要担心，只要快点好起来。”

　　“那……那好吧，你们决定吧。”老爸终于吐出这么一句话。

　　“老头子，会好起来的。”老妈的眼圈又红了起来，听我这么说，知道说囊肿是骗老爸的。

　　我心里头一酸，脸上却装作平静，岔开话题道：“妈，今天你回家去休息吧，我来陪爸。”

　　“不用，你回家睡，你看你，一脸的胡子，这两天很忙吧？又晚睡了？”老妈嗔怪道。

　　不等我开口，老爸接口道：“伟平，你回家睡，我们老俩口睡不着时还可以唠唠磕，你在这也没什么事。”其实我心里清楚得很，他们是体贴我，不希望影响我。

　　“可是，我……”刚要反驳，老妈又说：“你还是多去店铺里待着，晚上有空约女朋友聊聊天，我们老俩口在这里没事。要是真有事，打一个电话不就行了？”

　　第一百一十八章 嚣张的二鬼子

　　“年轻人就该以事业为重。当然，该恋爱也是应该的，伟平，你自己的事情自己把握好，可不要把人家好姑娘耽搁了。”老爸又接口了，总结性发言似的告诫我，对我和陈雪、李懿星三个人之间的关系有了警觉。

　　汗！老爸还是旁观者清，原来一早看出了我们三个人的复杂关系，还是年老成精啊！

　　可这段时间我咋还会有好的心情泡妞？这话我硬生生的咽了回去。只是点了点头说道：“爸，我自己的事情会处理好的，你不要担心。”

　　嘴里说着可以处理好这个棘手的问题，可这事被李懿星搞的一团糟，天知道怎么去收拾，想着就头昏，还是不去多想了，走一步算一步，顺其自然吧。

　　“老爸相信你能够处理好这个问题。自己店里的事自己要多花点心思，不要被我的病拖累了，知道吗？”老爸也许是感觉到了自己的病况不妙，简直是象在交代遗言。

　　我听的眼圈一红，差点忍不住掉眼泪，转头擦了一下，提高了声音说道：“爸，看您说的，您的病很快就会好的，到时候酒店开业还要您去剪彩呢！”给老爸打着气。

　　“好，好，到时候一定去。”老爸听我这么说，不禁大笑起来，很开心的样子。

　　听着我们的交谈，老妈在一边早已是泪流满面。

　　“我说老婆子，哭什么哭，没看我壮实着，一定会好起来的，难道你不喜欢伟平邀请我去剪彩吗？”老爸强颜欢笑，打趣着老妈。

　　“我是看着高兴，老头子，伟平有出息了我开心，等你病好了我陪你一起去剪彩。”老妈满脸泪水，强笑着说道。

　　这个气氛是有多沉闷就有多沉闷，我也是伤心不已，可还不能表示出来，心中那个难受，真不知怎么表达。

　　“妈，你这是怎么了，有专家给老爸动手术，应该开心，有什么好哭的。”我提醒着老妈。

　　“对，对，我不哭了。”说着擦干眼泪，帮老爸去倒水。

　　病房内恢复了轻松的气氛，尽管有虚假的成分，可比刚才是好多了。

　　看着老俩口你一言我一语，说的我没有插嘴的余地。偷眼看他俩的神情，也乐于跟我叨叨，只要两人开心，说就说吧，我乐呵呵的微笑，听他们发挥。

　　奇怪，以前我是最害怕老妈唐僧的，一听唠叨就头痛，可今天，再加上老爸的唐僧，心里却涌起一阵又一阵的温馨，没有一点不耐烦。

　　两个人在那不停说着，我也专心听着，老爸突然话锋一转，问道：“伟平，你老实跟我们说，那两个女孩子到底哪一个是你女朋友？我想想还是不放心，怕你这浑小子耽搁了人家。”

　　老爸刚才还婉转的提醒我，现在终于忍不住，重新挑起了这话题。估计心眼里对两个女孩子都很喜欢，不希望我伤害欺骗她们中的任何一个。也难怪，李懿星的出现搅乱了大家的视线。

　　“对啊，两个都漂亮。一个文静，一个活泼，都孝顺老人，伟平你可不能欺骗人家，不然我和你爸可不轻饶你。”老妈也跟着瞎掺和，威胁着我。一讲起女孩子，她就头头是道，分析个没完没了。

　　老爸也一脸疑惑的望着我。

　　“是陈雪，妈……”我皱眉。见老俩口还是用疑惑的眼神看着我，我又说：“我和李懿星只是一般朋友，她是我兄弟哥们，没其他的事，知道吗？”

　　“哥们？”两人异口同声，更加惊奇。顿了一会，老爸说道：“臭小子，专一点，不要朝三暮四的骗人家知不知道。”

　　真是被他讲的没话了，说的自己儿子都快成陈世美了，我有那么花心吗？连老爸也警告我要专一，难道我以前真的不够专一，怎么自己没这个感觉，摇摇头，委屈啊。

　　“爸妈你们两就不要操这心了，以前没女朋友说我不努力，现在有女朋友了又说我不专一，有你们这样说的吗？”我委屈的说道，那神态简直是比窦娥还冤，可我真的是冤啊，你们是不知道，在心里哀叹着。

　　“臭小子，讲你几句就不行了，看你冤的，好了，你的事自己把握，我们不说了。”老爸轻笑了一声。

　　我晕，赖的和他们解释，真是越描越黑。

　　又坐了会，一切安排妥当，想到好几天没去新颜路店铺，就去那边看看。

　　“路上小心点。”老妈叮嘱道。

　　店铺的装修工程进展迅速，两天没去，乍一进去，还真有点欣喜若狂。饭店的大体布局都已搞定，只要在细节处再布置一下就可以了。

　　设计人员见我到来，忙上前道：“方老板，正要打电话您呢。工程还有两天就竣工了，我带你到处看一看，初步验收一下，好不？”

　　“行。”我做事向来不喜欢拖泥带水，即跟在负责人员后面初步验收，当然他介绍的很详细，我验收的也很仔细，对于装璜的质量与布局甚是满意，与最初的设想比较接近。

　　按照合约，两天后我再次验收，再付掉百分之八十的装璜款，余下百分之二十在三个月实际运作后付清。

　　再加上全套的厨具设备，粗粗算下来，一共花去上百来万。汗，钱是不经花啊。接下来，即是人员招聘等事宜。

　　真是感叹，前几个月我还是招聘人员中的一员，今天，我却成了老板去招聘员工。打定主意，乘着时间尚早，得去人才市场及劳动市场一趟，发个信息。虽说现在是信息时代，电脑上的招聘广告满天飞，但我还是希望用土方法招聘，直接面试一下更好，没办法，我这人还是有点固执。

　　先去人才市场吧，按照我的打算先招一个酒店经理和一个秘书。酒店经理的职位甚是明了，需要有实干经验的，秘书当然不要花瓶一类的人员，而要精通会计、劳动合同、员工的工资一类的实际问题，明确的说就是个多面手。

　　按照计划，先到人才市场对外服务部将我的招聘条件详细描绘了一下，付掉费用，提供了必要的相关资料，就可以正式对外发布消息，至于具体的面试，人才市场会统一组织，到时候会通知我。

　　至于劳动市场招聘服务员，这事先搁一下再说。要等招聘的管理人员到位后，再由他们出面招也不迟。

　　办妥此事，一看快下午五点左右了。

　　也不知陈雪今天忙不忙，那晚匆忙见了一面后，算起来已经两天没见了，真想她了。即刻拨通陈雪的电话：“喂，小雪，在干嘛呢？”

　　“呵呵，伟平，我正要打电话给你呢。我现在在收拾案卷，不算太忙。”电话嘟了两下，就快速的接了起来。

　　“什么事啊？”我问道。

　　“伯父的病今天会诊下来怎样？实在抽不开身，赶不到医院，心里一直想着这事，都被同事取笑好几遍了。”陈雪有点内疚。

　　“傻瓜。”我低低说了一句，又将今天专家会诊，和骏子一起约专家、钱院长吃饭的事详细说了一遍。当然，李懿星去医院的事隐瞒了一下，只字未提，也算是善意的谎言吧。

　　陈雪认真的听完，说道：“伟平，那我稍微放心一点了。你今天辛苦了吧。”顿了一下，又说：“那你现在有事吗？”

　　“有事，大事情呢！”我说道。

　　“是吗？什么大事情？”陈雪听我这么说，有点失望，勉强的问道。

　　“傻瓜，”我又忍不住轻轻骂了一句，心里却涌起一股爱意，赶紧收回逗她的念头，说

　　道：“我的大事情就是想你。”

　　我能想象陈雪听到这句话的反应，估计这会儿该小脸通红了。陈雪压低声音道：“讨厌，老是这么贫，你现在越来越坏了。”声音低若蚊鸣，一是害羞，二是因为在办公室同事众多吧，但在我听来却是滋味无穷。

　　“那现在我来接你吧？你可以下班了吗？”心里大爽，立刻献起殷勤来。

　　“估计还有一个小时吧，我给妈打个电话，等下我们一起回家吃饭吧。”陈雪提议道。

　　“嗯，好。就这么定了，那我过去等你。”是有一段日子没去看望陈雪妈了，想到岳母的厨艺，食指大动，当然欣然前往。

　　挂断电话，看下时间，离接陈雪下班还有近一个小时。想到老妈刚才提及我容貌不整，顺手一摸，胡子拉茬，是该整理整理了，在陈雪面前保持点形象还是很重要的。

　　好在离家里不太远，五六分钟的时间就到了家。昨晚参加骏子的庆祝晚宴，睡觉太晚，再加上今天马不停蹄忙了一天，感觉有点疲乏，于是满满放了一浴缸水，舒舒服服的泡了个热水澡，又清理了一下胡子，将早上那套较正规的行头换下来，穿上了一套浅色休闲服，往镜子前面一站，嘿！这小子还真不赖，精神抖擞，帅气十足，英气逼人，怎么形容呢，还真是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，这么说好象有点那个……不管了。整一自恋狂。

　　又将屋里稍稍收拾了一下，部队养成的良好习惯，军人本色还保持着呢。这才雄赳赳，气昂昂的出门见老婆去。

　　来到市局刑警队大门口停下来，专等我的未来老婆下班。因为提早了十来分钟，傻坐在车里看着人来人往，盘算着店饭的事，又想起老爸的病，恍惚之中。

　　眼睛不经意间朝马路上瞄了一眼，一辆全新的奔驰飞弛驶来，“嘎”的一声停在门卫处。门口的保安人员一看停车位子，正要出来和车主说话，从车里走出一个人来，手里捧着一大束粉玫瑰。那男人昂首阔步，目不斜视，站在那里傲慢的向保安询问着什么。

　　很眼熟。我盯着那男人的背景，真的很眼熟，是谁呢？苦思着。

　　天下之大，无奇不有，现在警局门口都有求爱者。真是佩服这家伙的色胆，拿着玫瑰花嚣张的到警局门口求爱，正胡思乱想之际，脑子里突然蹦出李子浩的形象，操，怎么现在想起这个垃圾了，晦气中。不由朝地上吐了口吐沫。

　　不对啊，这嚣张的小子，从背影看不正是李懿星的堂哥李子浩吗？对，就是这个垃圾，不会错，我就是不用眼睛，光用鼻子闻就可以闻到这小子身上的一股鬼子味道。头发梳得油光可鉴，一看就是汉奸样。

　　咦，这小子来这里干什么？手里还捧着一大束花，莫不是来追求哪位MM的吧？可这里是警局啊，纳闷着。

　　心里一惊，这小子不会是来勾引陈雪的吧？想到那天李子浩看到陈雪的色狼样，不能排除这个可能。

　　顿时、立刻、马上我的血压一下子升高，脑门上火，牙齿咬得“咯咯”响，心说：这小子不会这么卑鄙吧？明知小雪是名花有主了，还要来横插一杠，本来他去泡什么女人和我不搭界，现在竟敢来追陈雪，找机会我非打得他满地找牙不可。

　　不就仗着自己人长的帅一点，有几个臭钱，就可以这么嚣张，我真他妈不服气啊，想我方伟平也不比你差到哪里去，尽管人没你帅，钱没你多，可我比你谦虚比你爱国，你这二鬼子。在那忿忿不平的想着。

　　告诫自己道：方伟平，稳住稳住，先看看再说。俗话说的好，知已知彼，才能百战不殆。强压住上窜的火苗，用阴冷狠毒的眼神，冷冷的盯住他的一举一动，假如眼神可以杀人的话，李子浩早不知死多少回了。

　　只见李子浩在门卫处详细的询问着什么，边说还不住的向刑警大队的办公区张望。又掏出一张类似于百元人民币之类的花花纸往跟他说话的协警人员手里塞。看那保安怔了一下，似乎未料到此人会来这一手，将他捏着钱的手挡了回去。

　　真是佩服他的职业操守，我看这位保安兄弟的职业操守比很多人摸狗样的警察，医生，教师都强，真是佩服。兄弟，给我顶住糖衣炮弹的攻击，千万不要让这二鬼子进去。暗暗为保安兄弟加油着。

　　我的祷告没有白费，那李子浩还想掏钱，被保安拦住，一脸坚决的拒绝了。看得我是那个爽啊，真是大快人心。钱多有鸟用，还不是吃憋了，你个假洋鬼子。

　　李子浩似乎也没想到那人会拒绝，怔愣了一下，正要再说话，却突然掏出了手机，接起了电话，讲了几句就挂断了电话。又朝刑警大队办公区张望了几下，抬起手腕看了一下时间，对和他说话的保安说了几句，将大束的玫瑰花往保安手里一塞，就开着奔弛扬长而去。

　　我恨恨的盯着他，生怕漏了一个细节，直到他扬长而去，这才松了口气。

　　我看了下时间，与陈雪约好的还差五分钟，心里那个激动啊，如果真如我猜测的那样，真是天助我也，先去把这玫瑰花搞掉，省的让陈雪不乐意。

　　我定了定神，平息了一下激动的情绪，下车朝市局门卫走了过去。

　　保安兄弟看到我，还是一脸负责的探出脑袋来问道：“先生，你找谁？”

　　哼，李子浩你个假洋鬼子，你不仁休怪我方伟平不义。当下打定主意，一本正紧的说道：“我等陈雪，我是他哥。”

　　“哦？等美女刑警的？你是他哥？”抬头将我上上下下看了个遍，若有所思道：“嗯，象，帅！你们家的基因好，一家子俊男美女。”

　　呵呵，这保安兄弟还真有点幽默感，不过，兄弟你的眼光可差了点，我们难道真象兄妹吗？有点哭笑不得，我要真长得象陈雪，不就乱了套。

　　当下也无心计较他怎么说话，什么逻辑，什么眼神，只能抓紧时间套词。

　　还别说，看来他对陈雪很熟，也怪不得，那么漂亮的美女当刑警，不引人注意就成怪事了。

　　“对了兄弟，你今天当班，挺悠闲的啊。”我套近乎的说道。

　　“是啊，今天我当班，在这悠闲是悠闲，可收入太少了，没办法，当兵回来没门路没背景的，只好做保安混了。”小保安一脸无奈，很有点忿忿不平样。

　　原来是个当兵回来的，难怪可以抵挡住李子浩的糖衣炮弹，恍然大悟。

　　“是啊，这个社会就是这样，没背景的只能做牛做马。对了很巧，我也是当兵的，今年刚复员，前一阵我还到派出所做过协警呢。”我配合着说道。

　　不过这也是实情，想我当兵回来不也是没工作，到派出所做协警，和他差不多。

　　“是吗，看不出来，看你这样子，混的应该不错，兄弟比我强多了。”保安兄弟听我也是当兵回来的，热情了很多，有点羡慕的看着我说道。

　　想我现在穿的人摸狗样，刚又打扮了一下，看我从车里走出来，难怪他会这么说。

　　不由打个哈哈说道：“兄弟我也是一般，混的没你想的那么好，对了，刚才我走过来看见一辆大奔停在门口，挺嚣张的样子，那人干什么的？”

　　“你不说我到忘了，那人说来找你妹妹的。”保安有点恍然大悟的想起了这事。

　　“哦？谁啊？我怎么不认识。”我装出不可思议的样子，小声对保安兄弟说道：“我妹妹可是有男朋友的人了。谁还跑这里来无事献殷勤，瞎折腾？那男人长什么样？”一脸气愤的问道。

　　这气愤到不是装的，而是知道李子浩这小子还真是来找陈雪的，心里生气着呢。

　　第一百一十九章 抢花献佛的惊喜

　　“是吗？难怪我看这家伙开一辆大奔这么嚣张，就感觉不顺眼，没让他进去，不过这家伙长得比你还帅，还这么有钱，肯定是个花花公子，现在的有钱人就知道会泡妞，可也不看看陈警官是什么人，才不会上他当呢，你说对不对。”

　　这小保安还真是实话实说，连李子浩比我帅比我有钱都捣鼓出来了，还真是个直性子，没有一点歪歪肠子，被他说的有点郁闷。

　　不过看他还真有点护花使者的感觉，也不和他计较了，他的脾气倒合我胃口，不由点头，狠狠的说道：“是啊，现在的有钱人都这样，看见漂亮女孩子就要追，玩腻了就甩，也不知被他糟蹋了多少好女孩。这个人渣。”我乘势发泄着对李子浩这垃圾的极端厌恶。

　　小保安听着我的话，连连点头，表示认同我的话。

　　“对了，那个花花公子临时有事，等不及陈警官下班，留下了这束花要我转交给她。”小保安从里面拿出那束玫瑰花。

　　看着这束带刺的玫瑰，我恨得牙痒痒，果然中了小鬼子的毒，不要一点脸皮，别人的女人都要抢。心里想着，面上却不能完全显露出来：“嗯？这个男人不是被老妹拒绝过了？怎么又跑这里来胡搅蛮缠，脸皮可真厚，太不象话了。”我摇头道。

　　“是吗？那这个家伙可真不是东西了。”小保安听我这么说，也是一副义愤填膺的样子，很气愤李子浩缠陈雪。看的我一爽。

　　“当然，我妹妹陈雪可是警察，正派的很，很专一的，不是那种乱七八糟的男人可以乱追的。”我一脸正色，说道。

　　“那是那是，陈警官样貌、人品没得说，对我们特客气。”小保安夸赞道，转身又问：“那花怎么办？”

　　我愣了一下说道：“给我吧，我来处理。”看了下时间，道：“陈雪也该出来了。”

　　小保安听我这么说，将大束的粉玫瑰递了过来。

　　“兄弟，谢了啊。”我接过花，拍了拍保安的肩膀，几个月之前，我们还算是战友哩。

　　“对了，你现在一个月多少收入。”我问道。

　　小保安有点不好意思，挠了下头，说道：“800多吧。”

　　这么少，我有点吃惊，不过想到自己做协警也才1000多点工资，不由有点同情他。想了下说道：“兄弟，过几天我酒店开业，还没招保安呢，要不你到我那去干，给你2000一个月，怎么样。”

　　“啊，真的吗？”保安有点激动，连忙说道：“好啊，等你开业我来报到，对了我叫刘铁，今年刚从特种部队复员。”

　　“方伟平，也是今年复员，我是武警消防兵。”我说着和他握了下手，给了他一个电话号码。

　　这个刘铁真不错，对我脾气，拿800一个月的工资，可以拒绝李子浩的贿赂，敬佩他，再说我的酒店开业也需要保安，就录用他了。我这个英明决定在以后还真给了我丰厚的回报，刘铁成了我最忠诚的手下。

　　“对了，刘铁，这几天你上班给我看着点，看见那个花花公子再来骚扰陈雪，可别放他进去。”我叮嘱着刘铁。

　　“知道了，方总，我一定不让这个人渣进去骚扰陈警官。”刘铁信誓旦旦的拍着胸脯，下了保证完成任务的决心。

　　这家伙倒也机灵，马上换了方总的称呼。我用力拍了下肩膀，说道：“暂时你先在这干着，等开业我通知你，记住千万不能让那个家伙进去。”

　　“方总你放心吧，只要我刘铁在，保证不让那个垃圾进去。”

　　看看时间差不多了，我说道：“那好，我回车上去等她。”

　　“好的，方总你尽管去忙。”刘铁恭敬的看着我。

　　我捧着花不紧不慢的回到车旁。正想将花扔到地上，再在上面狠狠踩两脚。又一看，还别说，这花真是漂亮，粉嫩的颜色，娇艳无比，粉粉的花瓣边上竟还嵌了一层淡淡的金色，当下一愣神，这花倒难得一见，应该是精品玫瑰，市面上挺稀有。这事和花搭不上边，这么美的花白扔了可惜。

　　正犹豫之际。陈雪从里面走出来了，看到我的车，马上朝这边走过来。条件反射似的我将花藏在身后，转身迎向陈雪。

　　陈雪一脸笑意的朝我走来：“伟平，等很久了吗？”

　　“刚到呢，掐准时间的，呵呵。”看到未来老婆，只有流口水傻笑的份，其他一切思维全部停止。

　　“手里拿的什么？怎么藏在背后？神秘兮兮的。”陈雪看出我的古怪。

　　我正在决定怎么处置这束罪恶的粉色玫瑰，陈雪就出现在我面前，搞的我有点手足无措，拿在手里的粉色玫瑰变成了烫手的山芋。

　　“是不是做了什么坏事？一副神不守舍样。”陈雪笑吟吟的打趣着我。

　　“是啊，刚我还真做了坏事，没看见我越来越坏了。”我故意拖长声调，学着陈雪的语调对她说。呵呵，这话倒不假，偷拿人家的花，可不是好事吧。

　　陈雪“咯咯”的笑个不停，伸出小手在我的胸膛上轻轻打了一下，对我的油嘴滑舌早已习惯了，估计也很享受我的油滑。

　　心里一阵欢喜，看着陈雪的笑颜，怎么看都看不够。我忍不住伸出一只手一把抓住陈雪的小手，轻拉到嘴边，在她的手背上深深吻了一下。

　　抬起头，看见路对面刘铁正伸头张望，不由朝他瞪了一眼，这小子朝我伸了下舌头，做个鬼脸，一副原来如此的明白样，就缩回了头。

　　陈雪一下子羞红了脸，凑到我耳边低语道：“伟平，这里是大街，小心被人看见。”

　　我早已被陈雪的娇态惑得意乱情迷，哪还分得出东南西北，俯下身附到她耳边低语道：“老公亲老婆犯法吗？被人看见才好呢，让他们知道我们的漂亮陈雪可是名花有主了，省的有人对你想入非非。”我语有所指的说道。

　　“你，说什么呢？打死你个坏蛋。”陈雪的脸更红，急急的抽出小手，就往我的腰间轻轻掐上去。

　　手伸到我背后一怔，惊喜的叫了出来：“咦，你好坏哦，这么漂亮的花竟然藏在身后，给我的惊喜吗？”陈雪侧过身，终于看到藏在我身后的粉玫瑰。

　　是女人都喜欢花，女警也不例外，陈雪一时之间忘了掐我，忘情的拉住我的手，将花儿捧了过去，那陶醉的表情诉说着心中的喜悦。

　　看的我吃惊不已，心里有点酸酸的，不就一束破玫瑰，搞得她这么激动。想到谈恋爱至今很少送花给她，不由有点惭愧，看来以后也要适当的多买些花花草草送给她让她高兴。

　　今天这花可不能说是李子浩送的，不然陈雪非要失望了，顺势说道：“怎么样，漂亮吧，送给你的。”

　　“嗯，好漂亮，真香。”陈雪将鼻子凑上去，闭上眼睛深呼吸了一下。随即又睁开眼，盯住花儿，说道：“这花真的好美，我喜欢，谢谢你，平。”

　　说着主动朝我脸上吻了一下，早忘了这是在警局门口的大街上，要注意影响这茬了。

　　一时之间我看呆了。花儿美，但陈雪更美，尤其是刚才她闭眼闻花香的一瞬间。我敢打赌，这要是让哪个星探发现，立马挖了去，准保比章小怡还红。

　　我庆幸啊，陈雪生活在这个小城市，才能让我在茫茫人海中碰上。我更庆幸啊，那天我果断出击，主动投身到派出所二代证工作的伟大革命事业中去，才能有机会与陈雪相知相爱。真是佩服自己的当机立断，有眼光啊，方伟平，越来越相信自己的英明神武了，自恋中。

　　“雪，你比花更美。”我动情的说道。

　　刚才被她主动吻了一下，正美着，看她陶醉样，此时不抱更待何时。将陈雪刚才的告诫一股脑儿丢到脑后。从背后将她紧紧拥入怀里，头埋在她脖子里，闻着她身上阵阵幽香，幸福中。直到陈雪娇喘吁吁，我也情不自禁的喘着气。

　　“伟平，上车啦。”陈雪好不容易控制住自己的情绪，小脸通红的催促道。

　　“嗯，”我含糊的回答道。这才依依不舍的放开手，打开车门，半拥半抱的将陈雪扶上车。

　　早知道陈雪这么喜欢这么惊喜，这么喜欢花，我天天送好了，在心里阿Q着。却突然一惊，要是李子浩捧着花突然出现在陈雪面前，嘴里说着甜言蜜语，她会不会也这么开心激动？心里涌起一股不知名的醋意。

　　陈雪看了我一眼，大约对我的表情很诧异，问道：“伟平，你怎么啦？不舒服吗？”脸色一会阴一会阳，难怪她会以为我不舒服。

　　在内心强迫自己否定刚才的臆想，嘴里忍不住问道：“小雪，这个……要是有其他男人送你这么漂亮的花，你会惊喜吗？”

　　听着从自己嘴里说出来的，这么不确定的话，对自己的猜疑真的很鄙视，方伟平你小子怎么对自己这么没信心，竟敢不相信陈雪，这不是侮辱陈雪吗？可，这话不问出来，我今晚就甭想安稳了。

　　“哼，方伟平你这是不相信我吗？要是有其他男人送我花，我一定把它扔到垃圾桶里，可到现在为止就只有你送我花，所以呢这个问题你就不要瞎操心了知道吗？”陈雪对我的不信任有点不高兴，说完打了我一下。

　　“对不起啊，小雪，我不是不相信你，只是不相信我自己，直到现在我都会问自己，方伟平你有什么资格做陈雪的男朋友，她是那么的漂亮，那么的……”

　　“傻瓜，不许再说了。”陈雪用小手掩住了我的嘴，不让我再说下去。

　　“你对我的一片真心我懂，可你对自己要有信心，对我更要有信心，知道吗？伟平。”陈雪动情的说着，一脸温柔的靠在我身上。

　　听着陈雪的深情表白，我那个激动兴奋，不由又傻傻的说了句：“那你看见花比看见我人还要开心？”

　　陈雪听我这么说，“扑哧”一声笑了出来，用手指点了下我额头，娇嗔道：“方伟平，花的醋你也要吃？真是被你气糊涂了，”满眼的灿烂，一脸的笑容。

　　“我什么醋都吃，你可要记住哦。”我红着脸有点耍赖的说道。唉，这事又不能明说，只能暗示，真是郁闷。

　　对这个二鬼子，还真不放心，你一个大男人长那么帅干吗呢，去做小白脸还差不多，不如我这么阳光这么健康，在二鬼子面前真不敢再说自己帅了，再说你那钱又不是靠自己本事赚来的，还不是凭着个好出身，不如我白手起家来的厉害吧。给自己打气找自信。

　　陈雪见我这副腔调，早笑得前仰后俯。

　　心里那个酸啊，直到来到陈雪家，才减轻了少许。

　　陈雪的妈已经做好了饭菜，就等我们回家。见到我，马上关切的问：“小方，你爸爸的身体好些了吗？”

　　估计她只知道我爸生病了，具体情况陈雪没有告诉她，不是很了解。

　　“还算稳定，过几天动手术，谢谢阿姨关心。”我说道。

　　“这是哪里话，都是自家人。”未来岳母的这句话我最爱听，都是自家人，听着让人温馨，这等于是已经完全确认了我和陈雪的关系，心里那个得意那个爽，没得说。

　　陈雪瞥见我得意的神情，凑上来小声说：“瞧你那个得意，这只代表是我妈的意思，我可没那么说。”脸上一层淡淡的红晕。

　　“哈，反正我势在必得，你不答应也得答应，实在不行，我做王老虎――抢亲。”头一昂，十足的决心加信心，和董存瑞炸暗堡时的坚定有得一比。

　　未来岳母看我们凑在一起你一言我一语，态度亲热，自是开心，又说道：“快乘热吃菜啊，别光说不动筷子。小方，你看你这两天都瘦了，这两天忙的吧？自己注意身体。”

　　对未来岳母的关爱，真是受宠若惊，连忙道：“不忙不忙，我的身体好着呢！看我吃得下睡得香的。”说着飞快的往嘴里扒着饭。

　　看得陈雪岳母两人笑个不停。

　　“哎！你慢点吃，饿死鬼投胎啊，当心咽着。”陈雪体贴着我。

　　“那是阿姨厨艺好，我吃的舌头都要掉下来了。”我恭维着未来岳母，拍拍马屁也是必要的。

　　“那以后常来吃，就当自己家里一样。”未来岳母被我的马屁拍的很舒服，不由开心的给我碗里大块的夹着菜。

　　“我是早把这当成自己家了。”我是打蛇随棍上，厚颜无耻的说道。

　　陈雪听我这么说，娇嗔的瞪了我一眼，一副你脸皮厚的模样，不由朝她嬉笑了一下，示威似的看着她。

　　“好好，这样才好，那你这两天和陈雪一起回家来吃吧。让你妈少操心一点。”陈雪妈眉开眼笑的说道。可以想象，要是让她和我妈在一起，两人一定有太多的共同语言。

　　“就是常来我怕麻烦阿姨，有点不好意思。”我假装推辞着，心里却想，这真是一个与未来老婆朝朝暮暮的绝好机会，省得那假洋鬼子乘我不在搞什么鬼。

　　“这孩子，刚才还说把这当自己家了，现在怎么一家人说两家话了。”陈雪妈说道：“别是你不愿意陪我这老太婆吧？”

　　“不，不是，阿姨，我不是那个意思。”未来岳母这么说，我觉得特不好意思起来。

　　“妈，伟平是怕你累了。我们都愿意和你在一起，前几天伟平还在电话里跟我说要常来看你。”陈雪见我有点不知所措，赶紧向老妈解释。

　　“是吗？那就这样说定了。今天开始，你们俩一起回家吃饭。”陈雪妈说道。

　　我和陈雪对视了一眼，朝她点点头。

　　三个人欢欢喜喜一起吃了这一顿其乐融融的晚饭。自从陈雪调到刑队后，难得这么准时回家，陈雪妈开心得不亦乐乎。

　　陈雪帮着妈收拾了一下桌子，就过来窝在沙发里陪我说话。

　　“伟平，今天还早，我们一起去医院看一下你爸吧？”陈雪提议道。

　　“不要了吧，你难得这么清闲，今天好好休息一下吧。”我爱怜的看着陈雪，将她的长发理了一理，说道：“你看你，下巴都尖了，瘦多了。”

　　“可是，我真的很想去。”陈雪扬起小脸，盯着我的眼睛，一副渴望的神情。

　　“你真的不累吗？”乘陈雪妈还在厨房收拾，我一把将陈雪揽入怀中，温柔一下。

　　“不累，由你陪着哪会累？”陈雪低语道，小脸有红了，这丫头，就是脸皮薄，快老夫老妻了还这么害羞。

　　不由打趣道：“哇！小雪你怎么又脸红了，都老夫老妻的，还这么害羞。”

　　话出口，脑中突然出现了小野猫的影子，这种场景小野猫不知道会不会害羞？对自己的这种胡思乱想真是很气恼，都和陈雪在一起了，还想小野猫，方伟平你真是不懂得珍惜，提醒着自己，赶紧打消这种臆想。

　　“哼，什么老夫老妻的，方伟平你的脸皮越来越厚了。”陈雪娇嗔着。

　　这样的耳磨私鬓惹得我色心大发，身子不由得凑过去，把脸贴着陈雪的俏脸上不断的摩梭，感受着她的娇嫩。

　　第一百二十章 陈雪的温柔

　　“好痒。”陈雪笑着躲避我的攻击。

　　“去吧，好不好嘛？”陈雪依依不饶的要求着。

　　“好，答应你了，去吧。”这丫头还真是个有心人，不忍再拒绝她的这份孝心。

　　陈雪见我答应，高声对她妈说：“妈，我和伟平去一下医院。”

　　陈雪妈听到声音，从厨房里提着一个保暖壶说道：“快去吧，把这个带上。路上开车慢点，伟平。”

　　原来母女俩早就策划好了，我心里一热，一时之间想不出什么华丽的语句，对陈雪妈说：“阿姨，你想得真周到。我替我爸爸谢谢你。”

　　“快去吧，伟平。这鸡汤我煲了一下午了，趁热给你爸送去。”

　　陈雪笑眯眯的接过暖壶，拉着我的手催促道：“还愣着干什么，走啦。”

　　“阿姨再见。”我这才从无与伦比的幸福中回过神来，忙不迭跟着陈雪出门。身后，晃过陈雪妈慈祥的目光。

　　“小雪，你们早有打算？”车上，我温柔的问陈雪。

　　“嗯，算是吧。老妈今天一早就开始买老母鸡炖汤了。”陈雪笑道。

　　“好老婆……”有这样的老婆和丈母娘，我方伟平真不知是哪辈子修来的福气。

　　“坏啦。”陈雪的脸再一次被我逗得绯红，却不再反驳，在我的深情注视下，也变得含情默默。

　　温馨流淌在车的每一个空间。我忍不住深呼吸再呼吸，如果这一刻时间突然停止，我都愿意。这时恍然大悟，那些肉麻的爱情格言是怎么写出来的。要是我方伟平肚中也有墨水的话，这会儿早已爱情格言满天飞了。也不比那些所谓的大文豪差多少。

　　陈雪提着鸡汤出现在老爸病床前的时候，老爸老妈那个激动啊。能不激动么？未来儿媳风尘仆仆的送鸡汤，情意之重，意义之深远，我打小就未见过老俩口那个开心样。

　　看得我是得意不已，这下老爸不会再要我在两人中挑选了吧，看这儿媳妇多乖巧多细心。

　　老爸看见儿媳妇送的鸡汤，精神大振，病好象好了一半，连连说：“孩子，这么有心，辛苦你了。”

　　陈雪有点内疚的说道：“伯父，我平时工作上忙了点，难得来看你几次，真是对您照顾不周了，请您多担待，等忙过了这阵，案子结束我请几天假来陪你。”典型的贤惠。

　　老妈乘着陈雪不注意，伸出大拇指直对我翘，满脸喜悦，活脱脱一副：儿子，厉害，这么好的儿媳妇也能被你骗到手，有一手。

　　看着老妈老爸沉浸在巨大的开心幸福中，我心里暖洋洋的，小雪我真没看错你。

　　陪着爸妈聊着家常，陈雪又仔细问了老爸的情况，看看时间不早了，我催促着陈雪快点回家。

　　本来陈雪还想呆一会儿，可在老妈的驱赶下，只得依依告别回家。

　　老妈自是执意送出房门。陈雪道：“伯母，回吧，不用送了，伟平送我就好了。”

　　老妈拉着陈雪的手道：“你平时怪忙的，下了班多注意休息。”

　　正要和陈雪电梯下楼，迎面正碰上护士柳于莹。柳护士盯着我看了几眼，嘴角动了动，却没有开口打招呼，随即目光被站在我身边的陈雪吸引住。

　　不是夸赞，陈雪身上洋溢着一种荡人心神的气质，气质这东西说不清道不明，不说男人，就连和她擦肩而过的女人都忍不住回头。柳护士先是一愣，一天之中出现在我身边两位不同气质的绝色美女能不奇怪吗，一双妙目眨了几下，用意味深长的眼神看了我一下，终于擦肩而过。

　　她的表情甚是古怪，估计把我看成了采花高手。好在此时走在我身边的是陈雪，而不是李懿星，要是那个小丫头，非盘问半天不可。

　　看的我一阵虚，这小护士，有这么看人的吗？被那样的眼神看着真有点针扎的感觉。

　　可怜我这社会主义四好青年的光辉形象在她眼里算完了，想我方伟平在女孩子眼里，哪次不是以风度翩翩的正面形象出现，这下可真的什么形象全没了。当然和花蓓蓓的第一次相识是意外，是意外啊，这个除外另算。

　　对了，我为什么这么在乎自己在小护士心中的形象，奇怪中，方伟平你这小子真有点莫名其妙，不会对她起了色心，想到这，吃了一惊，赶紧否定，想什么乱七八糟的，恼怒的拍了一下自己的头。

　　正走着的陈雪，忽然看见我拍自己的头，有点惊讶的问道：“怎么了，是不是忘记什么东西了，看你一脸懊恼的样子。”

　　“这个……没什么，刚才记起明天还要和装潢公司验收，这几天有点忙的晕头转向，提醒自己到时候不要忘记了。”我随便找了个借口，搪塞过去。

　　陈雪听我这么说，一脸关切的看着我说道：“伟平，这几天你两头跑，累了吧，自己也要注意休息，等我忙完这个案件想办法请假陪伯父。”

　　看着陈雪的关切之情，在心里骂自己真不是个东西，有了她这么好的女孩，怎么还朝三暮四的惦记别的女人，方伟平你真变成大色狼了。

　　“放心，我没事。”内疚的拉起陈雪的手，朝汽车走去。不想再继续这个话题了，越说对自己越上火，难怪吴骏这小子说我花心，看来自己还真被他说对了，方伟平你以后要注意点了，在心里警告着自己。

　　这个小插曲并没有影响陈雪的心情。一路上柔声细语，卿卿我我，我在陈雪的温柔下，也忘记了刚才的不快，更是把李子浩暗地里打陈雪主意的事抛到了一边。月色柔美，美人在怀，想那憋闷的事情干啥，及时行乐吧。

　　将陈雪送到家，未来岳母早进房休息了，好机会，我用手紧紧的搂住陈雪的小蛮腰，死皮赖脸的跟至陈雪的闺房。

　　陈雪拿我没办法，红着脸，小声说道：“你羞不羞？”

　　“不羞，老婆的闺房有啥看不得的？老公进老婆的闺房也是天经地义。”一脸无赖相的说道。

　　泡妞大法第一条，脸皮厚的精要我可是深切理会的，不象吴骏这个菜鸟，简直丢我们泡妞一族高手的脸面。脸皮厚得象城墙才能泡上美女，当然诚心加智慧也是少不了的。

　　陈雪拿我没办法，只能任我无赖并一脸得意的赖在她房里。

　　其实脸皮厚归厚，心跳却足足比平时快了几十下，“砰砰砰”跳的那个规律，差一点弹破胸膛，我这泡妞高手的牛皮就差那么点吹破。

　　说出来不怕让人笑话，我的手掌心里竟全是汗。说归说，毕竟生平第一次进漂亮女人的闺房，而且还是未来老婆的房间，不喷鼻血可是超常发挥了。

　　镇定镇定再镇定，我装作若无其事的坐在陈雪的电脑桌边，佯装盯着陈雪的电脑看新闻。其实一个字都没看进去，在心里盘算今天乘此良机，两人把那正事喀擦了，省的夜长梦多，还有个二鬼子在一边虎视眈眈呢，莫大的威胁啊。

　　陈雪哪会看不出我的心思，对我的那点花花肠子是一清二楚，可又对我的一副无赖腔无可奈何。

　　递给我一杯热茶，道：“伟平，天不早了，你也累了，早点回去休息吧。”

　　“回家一个人寂寞嘛，我睡不着。”我开始东拉西扯：“再陪我一会儿嘛，现在还早呢。”顺手将陈雪抱住。

　　“你现在越来越坏了，大色狼。”陈雪娇嗔着说道，一只小手挡在我和她的身体之间，有一种欲说还休的娇羞样。

　　我的气血开始往上涌。小雪这种这种娇羞的媚态象火种一样，彻底点燃了我的情欲，弄得我欲火焚身，精虫上脑。错错错，应该是热情高涨，精神振奋。

　　环抱着她的手臂越来越紧，陈雪挡在胸口的小手也垂了下去，柔软的身体不由自主的贴住我的胸膛，两只小兔随着沉重的呼吸急促的抖动起来，摩擦着我的身体。

　　我的身体感觉着她的细微变化，两只手不由自主的从她的腰际缓缓的移至她的胸口，一把抓住了两只傲人的坚挺。

　　我的呼吸也随着她的气息开始沉重。挚烈的吻开始向她的唇发动猛攻烈的进攻。在她呼气若兰的口中一览芳泽，就象鱼儿找到了清澈的水源，在她的口中不断探询、索取。

　　小腹的热辣一阵高过一阵，下体快速的支起了帐篷。陈雪哪会体会不到我的生理变化，小脸愈发红润起来。趁着我吻得气喘吁吁、晕晕乎乎的时候，小香舌蛇一般的从我的口中溜了出来，将脸深埋进我的怀里。

　　用微喘的迷死人的声音说道：“伟平，不要啦。你坏死啦。”

　　“我哪有坏了？我这是爱啊！”我的说话前言不搭后语。抓住她的手，放至我的胸口，说道：“你摸，我的心跳比你更厉害。”

　　陈雪的小手抚着我的胸口，羞涩的说道：“那你还不老实？”

　　“我，我想你，爱你……还要…你！”关健时刻，我居然脸憋得通红，强咽下两口吐沫，才从牙缝中挤出低若蚊声的这一句话。败！我这自诩为情场高手高高手的高手，在这紧要关头卡壳，这不是打击自己引以为傲的自尊吗？

　　电话却响了。也不知陈雪有没听到，我是听的清清楚楚。总之，手机的音乐声很快盖过了我的情话，在这温馨时刻有多煞风景。恨的我真想砸了它！

　　靠，谁他妈的不长眼，早不打晚不打偏偏在我们小俩口发情的时候打？（这个好象是自己发情，陈雪可镇定着呢，不管了，发情就发情吧。）这不是吊我胃口吗？才刚“性致”上来，还没释放就歇菜了，我那个怨啊！让这不长眼的混蛋生个儿子没屁眼，天打五雷轰，气急败坏的恼怒着，问候着他的老母。

　　陈雪将俏脸从我的怀里扬起，脸上的红晕还在燃烧，稍微愣了一下，才拿起手机接了起来：“喂？”声音还没有完全调整，稍微有点发颤。

　　“……”对方的讲的内容我听不清，隐约传来是个男音。

　　靠，现在这时间还有哪个混蛋打陈雪电话，真不象话，不会是她的追求者，想到这，高涨的性致立马降下来，一脸警惕的看着陈雪。

　　但见陈雪的表情一下子有了转变，脸上的红晕迅速退去。果敢、从容的女警气质一下子又回到了她脸上：“嗯，嗯。”的直点头。

　　看她挂断电话，我醋气冲天的问道：“怎么啦？哪个混蛋现在还来骚扰你？”只顾吃干醋，没注意到她一脸疑重的表情。

　　“工作上的事，有一个杀人现场，我得马上去。”陈雪从我的怀里钻了起来，快速的拢了一下长发，整理了一个衣服，朝我无柰的看了几眼，没注意我的冲天醋意。

　　这工作狂，听见有事忙连我都不顾了，郁闷中。

　　可也没办法，我只好朝陈雪耸耸肩，表示理解。谁叫我的未来老婆是女警，还是个女刑警呢？

　　后悔啊，当初怎么就没坚持住，让她换个工作岗位，搞的现在这么忙碌，自讨苦吃啊。上帝保佑，但愿以后在我们亲热时别有这种事发生，不然我真跟上帝老人家急。

　　“小雪，我送你去吧。”都这么晚了，让她骑车去不放心。心想，明天，一定要给陈雪买一辆车了，不管她同意不同意。这事先不跟她商量，来个先斩后奏。

　　“嗯，马上走吧。”陈雪说道。一副风风火火的样子。

　　“等一下，”我叫住陈雪，顺手从她的衣橱里拿了一件外衣，披在她身上叮嘱道：“工作要紧，身体更要紧。”

　　陈雪朝我灿烂的笑了一个，大概是未料到我会如此细心，跑上前来，主动在我额头吻了一下。

　　呵呵，大餐没吃到，这甜点也不错，就聊有胜无，感觉不错。

　　“走啦。”陈雪拉了一下发呆中的我，朝外走去。

　　将陈雪安全的送到刑警大队门口，看着她走进办公室，才放心的离开。

　　唉，她这工作是不是忒辛苦了一点？

　　回到家，躺地床上，开始计划明天该做的事。饭店已经装修完毕，明天下午和装璜公司约好最后验收一次。接下来就是人员问题，也不知人才市场代招经理和秘书这事怎么样了。

　　明天乘空再跑一次汽车市场，给陈雪配一辆车，上下班方便一点。

　　突然又想到了李子浩那个假鬼子，牙齿不由的“咯咯”起来。那小子人品奇差，倒不是对陈雪和我的感情有所动摇和怀疑。依小雪这样的性格，那假洋鬼子只会吃闭门羹。也不知怎么搞得，却突然联想到李懿星，以及她提及的李子浩加盟赢环辅助李哲成的事情，内心突然滋生出一种莫名其妙的不安全感。

　　据李懿星介绍，李子浩是她的堂哥，我也并不清楚赢环内部的管理、运作模式。按理说那小子不该搞什么名堂吧。而且李哲成那样出众的商业天才不会只是徒有虚名。当下，我摇头否定自己莫名其妙的感觉。

　　糟，可能是因为潜意识里有点想李懿星了。赶紧将胡思乱想的念头打住。不知不觉就睡着了。

　　自然醒。

　　照常赶到医院，陪父母坐了一会。老爸的精神还可以。退出病房，便打算去医生办公室询问一下情况。迎面却碰上病房专护柳于莹。她见我，职业性的微笑了一下，说道：“方先生，找主治医生吗？”

　　“嗯，”我没想到她会主动和我说话，有点意外。这美眉文静清秀，说话声音细腻动听，相处上去很舒服。

　　当然这只是男人欣赏的眼光，可没色心，为这事昨天已经警告自己了，可没敢忘。

　　柳于莹又说：“主治王大夫今天不在。院长已经吩咐过了，方伯的病历上每天都有详细的记录，请方先生跟我来。”意思表达的清清楚楚。这钱院长办事倒是很周到，倒底是吴老爷子的朋友。

　　顾不得感概，我跟着柳于莹来到她的护士办公室。

　　这里的环境不错，与原来概念里的医院环境大不一样，病房专护竟有自己的办公室。虽然很小，也就一张电脑桌一张床的面积，但里面的东西摆放的井井有条，没有一丝拥挤的感觉。

　　电脑桌的桌面上存的都是病人的资料。估计这些病人都是柳于莹照看的范围。我跟在她后面，乘她弯腰在电脑上查看资料的时候，仔细的环顾了一下这间小小的办公室。

　　电脑桌的旁边就是一张小小的钢丝床，因为特护的上班时间较特殊，估计才配置了床让她们在必要的时候休息一下。还算有点人性化。

　　床上整洁就不用说了，还有一股淡淡的香味。但决不是香水味，而是一种体香。这种味道一下子剌激了我的感官神经。以至于柳于莹递我病历的时候，我还在发呆。

　　“方先生。”柳于莹拿着病历喊了我第二次。

　　“嗯？嗯。”我终于回过神来，有点小小的尴尬。从柳于莹手里接过病历，仔细的翻看起来。

　　“这是什么意思？”我指着一处记录问道。

　　柳于莹凑过来，仔细看了一下，详细解释起来。

　　第一百二十一章 买车的艳遇

　　因为和她靠的很近，那股香味再一次钻进我的鼻子。比起刚才所闻，这次要浓烈的多。脑子里竟有一股兴奋在上升，不过，申明一点，那上升的热情可是纯洁的。你爱信不信。

　　不由自主的向她的身体靠近了那么一点点，对，就那么一点点。哈，这下，她的体香就更浓郁了，把我熏的晕忽忽的，真的很好闻，不由贪婪的猛吸了一口。

　　柳于莹看我在猛吸气，有点疑惑的问道：“怎么，这里很闷吗？”

　　“啊！不是不是，我的习惯动作，大口吸气感觉人舒服。”说着又故意深吸了一口气。对自己这么灵敏的反应很满意，就我这反应速度，上中央电视台的脑筋急转弯拿个第一没问题。

　　不过这小妮子可单纯呢，还不知道是自己的体香惹的祸，对我的特殊爱好不由笑了笑，不再说什么，开始解释病历上的医学专用名词。

　　怕我听不清，柳于莹解释的很慢，白嫩的手指指着我疑惑的地方。

　　那双手可真美，娇小玲珑，晶莹雪白。我的目光被她吸引住了，色眼又开始不老实的盯住看个不停。

　　最近也不知道怎么回事，自己感觉看见美女的定力越来越差了，以前好象不这样的啊，我方伟平可是个正人君子，出现这样的情况，应该是受吴骏这色狼的影响，以后有必要和他保持距离，要保持我的“君子本色”。

　　眼睛虽然盯着那双美手看个不停，可对她讲的话还是听的很清楚，事关老爸的身体健康，这可是天字第一号大事，马虎不得。询问、欣赏两不误。（什么，又骂我色狼？我可没咋地，大街上的美女你不欣赏？是个男人吗？晕菜。）

　　柳于莹解释完，抬头轻声说道：“没事，听王医生讲，目前方伯的病情很稳定，而且方伯体质好，为接下来的手术打好了基础，你放心好了。”

　　“嗯，这就好。谢谢你的照顾。”我说道。

　　这小丫头，叫方伯叫的这么顺嘴，嘿嘿，窃喜中。

　　“不客气，这是我应该做的。”说这话时，柳于莹眼睛不自觉得偷偷看了一下我，被我逮个正着，朝她微笑了一下。

　　发现自己的小动作被我发现，柳于莹的脸红了，急急的收回目光，低下头，一副做坏事的小孩子被逮住的尴尬。

　　晕，我的笑容有这么大的杀伤力吗？看来还是帅哥的魅力无可抵挡啊，自恋加自喜中。早前受二鬼子李子浩打击丧失的信心早跑不知所踪了。

　　看她那副羞答答的样子，我不禁有点于心不忍起来。还是乘早走吧，真要被我这大帅哥吸引，不由自主的喜欢上我，我这个大情圣可又要头疼了，好象太有点自夸了，赶紧闪人。

　　“那我走了，谢谢啊。”我又说了一遍。

　　“没事的。”柳于莹笑道：“你刚才已经说过谢谢了。”这么一笑，刚才莫名其妙的气氛顿时轻松了起来。

　　再不走，人家真得当你是色狼，诚心勾引人家了。离开了柳于莹的办公室，回到病房。

　　又陪了老爸老妈一会儿，看着老爸睡着，才安心的离开。

　　接下去就该给陈雪去买一辆车了。想到买车自然而然就想到了上次给我抽了一个“858”靓号的美女推销员李非，对了，就找她好了。

　　在皮夹里翻找了一会儿，李非的名片居然还好好的夹在里面。这倒省了不少时间，照着名片上的号码直接打电话过去：“喂？李非吗？我是上次买金杯阁瑞斯的方伟平。还记得我吗？”自我介绍起来。

　　“哦，方先生，”对方立马想了起来，爽朗了笑道：“怎么会不记得你啊？那车还不错吧？”李非的记忆力还不错。

　　嘿嘿，方伟平你小子到底不愧是个帅哥，才见过一面，隔这么长时间，人家还对你这么记忆深刻，厉害。脑子处于癫狂中，心情大爽。

　　“嗯，车子不错。你倒还记得我啊，都隔这么久我还以为你早忘了我呢。”我调笑着说道。

　　晕，话出口就打自己耳光，今天真他妈的见鬼了，先是柳于莹，再是李非，怎么一而再再而三的在她们面前口花花，莫不是昨晚在陈雪那里那股高昂的“性致”没发泄掉，导致今天有点精虫冲脑，语无伦次。

　　“怎么会呢，方先生这么个大帅哥，让人一见就难忘，嘻嘻。”李非和我说笑着。听的我一楞一楞，这个李非的话信得过吗？这么直言不讳，一个大大的问号。

　　“对了你今天上班吗？”抛开杂念直接切入主题的问道。

　　“上班的。是不是找我有事呢？不会又给我生意做？”李非“咯咯”一笑，有点打趣的说道。

　　“哈哈，真给你说着了，就是给你一个生意做，我还想买辆车。”我说道。

　　“真的？呵呵，多谢你还找我哦。”李非心直口快，对我说道：“现在在哪马上就过来吗？”

　　“马上过来。”我回答时，已经发动了汽车，往汽车市场驶去。

　　“好啊好啊，我等你。”李非热情的说。生意上门，能不热情吗？

　　也就十分钟，就到了汽车市场。李非已经等在车市的门口。见到我，热情的迎了上来：“方先生，来得好快啊。今天一个人？”说着探头朝我车里看了一眼。估计上次对李懿星印象很深：“你女朋友没来？”

　　她问的可真够仔细的。咋不问我想买什么车，倒关心起这个来？真不明白李非怎么想的。

　　“女性朋友，不是女朋友。”不知怎么搞得，顺着她的话题脱口而出解释道。差一点要高举牌子喊我是单身贵族了。

　　这个，方伟平你用不着解释的这么清楚吧，自己的私事有必要说吗？难不成真变淫棍了，看见美女就想泡，你有那个福气消受吗？不要惹一大堆风流帐没法还，有一个小野猫在那捣乱已经让你受不了了，自责中，不过总觉自己有点狗改不了吃屎的感觉。

　　“呵呵，是吗？”忽闪着大眼睛朝我笑个不停。

　　怎么一碰上美女就话多，跑题了呢？想想，好象是她先跑题的，还好象有点你情我愿的意思。

　　“今天想买什么车？”李非终于切入正题。

　　“就买一辆家庭用的小轿车吧。经济实惠点就行。”我说道，一怕价格太高陈雪不愿接受，二来手头还真有点紧，能省就省点吧。

　　李非点点头，领着我来到家用轿车处。五花八门的汽车整齐的停放着，让人看了眼花缭乱。

　　“方……方伟平，”话一出口，李非脸红了一下，赶紧指着一辆车岔开话题：“你看这车怎么样？”

　　我一听，这个李非挺有意思，居然叫我的名字这么顺溜，当下笑道：“叫名字挺好的。听着顺耳，而且还有点亲切感。”晕，又口花花，快变成本能了，看来没法改过了。

　　李非听我的调笑，脸上的红晕更是添加了不少，有点难为情，故作自然的说道：“是啊，我感觉叫名字还是顺口点，那以后就叫你方伟平了啊。”

　　“呵呵，好啊。”我笑道。

　　哈，这个小丫头也会顺着竹竿爬了，惊喜中，好象对我有点意思啊，看来我还真是魅力不可挡！不过玩归玩，李非你可不能当真，不然我只好撤退闪人了，又开始了我的YY.

　　“对了，这次买什么价位的车？”李非恢复了平静问道

　　车子这么多，当然不太好挑选。太便宜太高档都不行。

　　“就十来万左右的吧。日本车除外。”我明确道。

　　本能的就是不喜欢小日本，特讨厌这个变态民族，当初初次接触李子浩，第一感觉就是厌恶，估计和他留学日本有直接关系。

　　“那倒也是，日本车的安全系数太低，日本人就会偷工减料。”李非附和着说道。

　　眼珠一转，心里有了主意，指着一辆白色的别克凯越说道：“这车怎么样？空间很大，内饰比较人性化，价格适中。总体性价比蛮高的，是现在比较热销的一款家用轿车。”

　　朝着她指的方向看去，不错。白色很适合陈雪。这车外形也好，就它吧。

　　李非已经知道我是个爽快人，见我拍板，绝不拖泥带水的问道：“还象上次一样，马上上牌子吗？”

　　“嗯，是的。”我回答道，将上牌等需要的相关手续都递给了李非，说：“麻烦你了，希望你手气好点，给我再弄个靓号。”

　　“什么话？你太客气了，先坐一会，很快就好的，希望借你方伟平的光，再有那好运气。”说着，泡了一杯茶，拿了一份报纸递给我，说道：“我去了，你坐会儿。”

　　杨柳细腰，凹凸有致的臀部，轻盈的脚步，李非的背影可真迷人。我直直的望着她，尽现色狼本色，靠，这次终于不用担心有谁会掐我的大腿了，恨恨的想着。

　　这绿茶也不赖，透明的水中绿叶翻飞，清香阵阵，我嘬了一小口，口齿留香。咦？这不是特级龙井的味道？这车市的老板可真阔气，给顾客泡一杯茶都用龙井，真是不得了。我一个人自言自语，一脸惊讶。

　　边上另一位汽车销售人员轻笑道：“哪有的事？老板会这么大方，太阳要从西边出来了。”

　　“嗯？那这茶水是？”我迟疑的问道。

　　那位工作人员狡黠的笑了一笑。没接我的话。

　　心里一动。表面只能装作啥也不明白继续喝我的茶水，看我的报纸等李非回来。

　　这次倒是真的很快，估计等了半小时左右李非就开着白色凯越回来了。

　　车子一到，李非就一脸沮丧的跳下车，满脸失望的冲我小声道：“方伟平，这次的手气不好，号码没带个8字，估计你要失望了，‘196’，苏E-D#196.”（嘎嘎，给自己的小老婆也占个坑。）

　　看着她那满脸失望的表情，不由安慰道：“哈哈，196这号也不错啊，没带4呢，还可以啊。”

　　实在不忍她这么闷闷不乐，打趣道：“发现没，这号其实蛮有特色的，前后倒过来都可以读，‘196’‘691’，两头都顺啊，不错，真不错，两头顺的号更难得。”

　　听我这么说，哭丧着脸的李非不由笑了出来，也跟着我读了一遍，开心的说道：“你这么一说，还真有那么回事，两头读都很顺口啊，嘻嘻，看来我手气还是可以啊。”

　　看她恢复了常态，圆脸上现出了由衷笑容，我不由看的又是一呆。她的笑充满了青春活力，好诱人。

　　“哈哈，李非你的手气怎么这么好？可以去买彩票了，包中五百万啊。”

　　李非听我这么说，脸不觉红了起来，说道：“也不是，除了你的车，我从来没有这样好的运气。”

　　李非的同事这时也都凑了过来，更有人打趣道：“李非，手气这么好，可是沾了这位方先生的鸿运，难怪你最近运气这么好，原来有这个贵人相助啊。”

　　李非的脸红了再红。一时之间我们都不再说话。

　　看我们不接他们的茬，众人有点悻悻的离开了。

　　我小声对李非说：“你给我选了这么好的号，不如，我请你吃饭吧？”说着，望着李非等着她的答复。心里又想起了刚才的那杯特级龙井。

　　“这，又要你破费，不太好意思吧。”李非扭捏了一下，脸上掩饰不了兴奋。

　　她的心理活动我可都看在眼里。笑着对她继续道：“这么好的号理应请客的，李非小姐中午有空吗？”

　　“既然你这么诚心，那就答应你吧，省的说我小气。我这是给你面子啊，方伟平。”大大咧咧的说完，又觉得有点不好意思，低下了头。

　　这个李非，想去就去呗，还这么会找理由，服了。

　　一看时间，其实差不多已经到了午饭时间，就问道：“那可以走了吗？”

　　李非也看了一下时间，笑道：“哟，还真巧，我可以下班了。你等我一下，我去拿一下包。”

　　不一会儿，李非就蹦蹦跳跳的出来了，换了工作服的李非更显得朝气蓬勃，挎着一个精致小包，和刚才没得比了。

　　“去哪里？”李非问。

　　“先要麻烦你帮我把车开回去，再去吃饭。”我说道：“吃什么你定，千万不要说‘随便’，那地方不好找。”我的幽默引得李非哈哈笑。

　　“方伟平，原来你还这么幽默，看不出。做你的女朋友一定很开心。”李非好不容易忍住笑，答非所问的说了一句。自知失言，马上又说：“去吃牛排，怎样？”

　　“OK啦。”美女的提议我一般都接受，恐龙除外，千万不要说我好色，这是男人的本能。

　　将车子停到陈雪家的小区，又乘着李非直接上牛排馆。

　　李非带我进了个叫豪客来的牛排馆，牛排馆位于方塔街中心地段，面积不是很大，但很精致幽雅。

　　我们找了一个临街靠窗的位置，坐下来。这里光线好，可以边吃边看窗外的风景。从李非的表情可以看出她经常光顾这里，属于熟客一类。心里说，这小女人还挺会享受的，喜欢这种轻松幽雅的格调吧。

　　每人要了一客黑胡椒牛排。服务员问牛排要几成熟。李非说道：“五成，你呢方伟平。”

　　“我七成的吧，看见鲜血淋漓才没胃口。”我解释着。

　　服务员点头离开，李非说道：“你点7成熟，到时候看你怎么啃的动，准备磨牙吧你。”说着咯咯笑了起来。

　　服务员先上了两小杯红葡萄酒。举起杯子和李非碰了一下，说道：“再一次谢谢你。”我一本正紧道。

　　李非很豪爽，一饮而尽。这种风范与李懿星倒是很象。莫名其妙，又想起了李懿星。我不由摇了一下头。

　　李非看见我摇头，以为我对她刚才的举动有所异议，瞪着大眼睛问道：“方伟平，你不喜欢女人喝酒吗？”

　　“哦，不是。”我知道李非有所误会，忙解释道：“我不是这个意思，刚才突然想到一件事情。我保证，与你无关。”

　　见我又一本正紧起来，李非“扑哧”一声笑了出来，说：“干嘛这么认真？我随口说说罢了。你好可爱哦。”

　　汗。现在的女孩子，这么直白。还别说，我自尊心高涨，得意中。

　　心里虽然这么说，其实我还是比较腼腆的，不善与女孩交往的。（什么什么，我没听错吧？你不会与女孩子交往，那还有谁会与女孩子交往？这种指鹿为马、颠倒黑白的事也说的出口？I服了U.）

　　刚好服务员将两客牛排送了上来。俩人就专心志致的埋头吃起来，这七成熟的还真啃不动，咬牙硬塞吧。

　　这时候，餐厅的人也一下子多起来，先前空的位置陆陆续续有了客人。

　　“姐，那边还有个空位。”身旁传来一个熟悉的女声。“嗯，就坐那里吧。”另一个女声说道。心里疑惑着是谁的声音这么熟悉。

　　我正低头在和这七成熟的牛排做着艰苦的斗争，感觉在靠近我座位的桌上坐下两个人，应该是两个女人，泡妞高手的第一反应是女的，也没抬头细看。

　　那两人一坐定，就听其中一个开始打电话：“喂？骏子，我在豪客来牛排馆……”声音不是很大，我却听得清清楚楚。

　　第一百二十二章 不是冤家不聚头

　　不会吧？这么巧？吃顿饭也能碰上‘她’？我偷偷抬起头，朝那边贼贼的望了一眼，得！不是冤家不聚头，还真是碰上了花蓓蓓姐妹俩。

　　衰啊。难得请美女吃个饭，这世界却真他妈的小，不偏不倚却碰上这个小魔女，若给她看见，指不定怎么糗我呢，又给她抓到我的把柄了。

　　当下，迅速转过眼，将头埋得低低的，生怕让她看出来。

　　李非见我突然表情奇异，关切的问：“方伟平，你怎么啦？”见我头埋得低低的，索性停下手里的刀叉，一眼茫然的望着我。

　　“嗯，没事，这牛排好硬，太难啃了。对了，一会我还有事，吃完午饭我要走，赶时间呢。”不能直接说我这会儿碰上了女瘟神，得赶紧离开。只能这么昧着良心说话，不过现在撒谎都习惯了，随便什么谎言说出来是心不跳，脸不红，有点大将风度了。

　　“原来是这样。”李非长吁了一口气，一副放心样。

　　哈！别说她可真关心我啊，我一有异动就这么紧张，难不成真有点看上我了。猜测着。

　　“有事你直说好了，我们快点结束，你就去办事吧。”一副善解人意的样子。

　　听她这么说，我倒有点不好意思起来，看着她无辜的表情，说道：“也不差这么一会儿，吃完再说吧。”身子却又朝这边转过来一点。

　　上帝保佑，但愿不要让她看见。奇怪，让她看见又怎么样？大路朝天，各走一边。我泡我的妞，关她屁事，再说吃顿饭又不算泡妞。躲躲闪闪作啥？给自己打气壮着胆。

　　继续我们的午餐。

　　李非吃了一会，小声说道：“不好意思，我要去一下洗手间。”她吃的还蛮快，基本上已经将食物消灭。

　　“嗯，”我点点头，等她离开，我又侧过头，偷偷向花蓓蓓她们瞄了一眼，还好还好，姐妹俩正在享受牛排的美味，并没有注意到这边。

　　我放下心来，转过头消灭了自己那份七成熟的老牛，还真磨牙。午餐结束，专等着李非回来就可以打道回府了。

　　不由得神清气爽，转过脸看着窗外来来往往的人群。很有点小资的感觉，看来以后和陈雪也要来这小资一下，真是培养感情的好地方。

　　“呀，蓓蓓，好久没有联系了。”李非明明往这边走过来，路经花蓓蓓姐妹的位置，突然停住。

　　“李非啊，嗯，好久不见，今天真巧。”花蓓蓓一听有人招呼，抬起头，看见是老同学，兴奋的站起来，拉住李非的手。

　　我靠！是这个世界太小还是我今天太败？上帝你真会弄人，随便约个女孩子吃饭都是‘熟人’的熟人，我傻了眼。

　　她们俩居然认识，而且还不止认识那么简单。美女的说话声早就飘到了我的耳朵里，看窗外的休闲心情嘎然停止。

　　女人碰在一起总是叽叽喳喳个没完。李非道：“蓓蓓，很长时间没在一起好好聊聊了。今天这么巧。”一脸的开心。

　　“嗯，你坐嘛，一起先吃饭，等下喝咖啡去。”花蓓蓓此时的热情，我倒是没见过，估计她们交情非同一般。

　　花蕾蕾马上招呼服务员又加了一个位置，笑道：“李非姐，好久不见越来越漂亮了。”

　　“呵呵，我在那边已经吃过了。”李非朝我这边一指，说：“我叫我朋友一起过来吧。”

　　花氏俩姐妹顺着李非指的方向，朝我这边看过来。哟嗬，上帝没保佑，菩萨倒显灵了。两美女看清是我，姐姐谔然，妹妹诧异。我呢，只能嘿嘿的讪笑，那个尴尬恨不得有个地洞钻下去，我方伟平今天霉运当头。

　　李非却不知道我们此时的内心变化，兴奋的朝我这边招招手，示意我过去：“伟平，给你介绍一下我老同学。”原来李非和花蓓蓓是同学，唉，还真不是简单的熟人，真是千算万算，不如不算。这个……要是预先知道她们是同学，不知道自己会不会约李非一起吃饭，在内心问着自己，不敢肯定。

　　我只能硬着头皮走到花蓓蓓旁边，干笑道：“两位好。几天不见，呵呵，今天天气不错啊。”

　　尴尬啊，实在没话说，连天气不错也说出来了，对自己的语无伦次不满中。

　　“原来你们认识，真是太好了，大家互相熟悉就不用介绍了。”李非拍着小手道。至于那么开心么？不知道李非真没看见还是假没看见。没见我们的脸色？

　　还是花蕾蕾善解人意，笑道：“方哥，今天好巧哦。”

　　“嗯，巧，巧。”我讪笑的回答。哪会看不见花蓓蓓脸上的变化。

　　碍于老同学在场，花蓓蓓终于收回冷冷的目光，不阴不阳的说：“真是巧啊，居然碰上了方大老板。非儿，你怎么认识方老板的？”说着问李非，一脸怀疑。

　　“嗯，他是我的客户。”经花蓓蓓的这么一问，李非有点小小的不好意思，回答有点扭捏。

　　听到吧？是客户，纯属正常男女关系。我胸脯一挺，雄赳赳气昂昂的直了直腰。这下你不会误会我们是不正常男女关系了吧，客户之间正常的工作餐。

　　“哦，是客户啊，今天来吃牛排。”花蓓蓓刻意将‘牛排’两个字的声音提高了几个分贝。

　　我的脸一红，听她的口气，好象客户就不能在一起吃牛排似的，不过好象和客户吃牛排是有那么点讲不通。算了，懒得和她解释，马上闪人吧，免得自讨没趣。

　　于是，凑到李非耳边道：“我有事，要不，你坐一会，我先走了？”反正饭也吃完了，聊天也聊过了。李非对我的话深信不疑。

　　看我凑近李非耳边低声细语，花蓓蓓更是生气的盯着我不放，只感到脸上火辣辣的。

　　“嗯，好吧。今天多谢你的午餐。改日我请你。”李非笑道，露出一口雪白的牙齿，甚是好看。“电话联系吧。”算是美女的暗示吧！窃喜中。

　　此地不宜久留，花蓓蓓的脸色在我和李非窃窃私语之时已经多云转阴了，现在听见李非说电话联系，更是阴转雷阵雨，看那阵势马上要打霹雳闪电了。我闪闪闪，再不闪真是猪了。

　　和李非说完，我转过脸，避开花蓓蓓刺人的目光，对花蕾蕾笑道：“花老师，我有事先走一步，改日再聊，你们慢用。”

　　“方哥这就要走吗？骏子在过来呢。”花蕾蕾有点惊讶，没想到我这么快就要走人，说着还看了一眼姐姐。

　　“蕾蕾你挽留他干什么？人家方大老板人忙事多，哪有工夫陪‘闲人’吃饭。”花蓓蓓阴阳怪气的说道。

　　晕，陪闲人吃饭，听着怎么这么别扭，对她的嘴利更有了进一步的认识。

　　“瞎忙，是瞎忙”哼哼呼呼的敷衍着，转身朝外走去，不想再惹祸上身，此地不宜久留，安全第一，闪人先。

　　正走了几步，突然听到身后花蓓蓓拉着李非在大笑，不由回过头。哇塞，这女人情绪变化也忒快了，这才几秒钟啊？

　　花蓓蓓见我回头，朝我白了一眼，继续说笑。乖乖，这可是西餐厅，身为女强人，场合也不分，魔女就是魔女。我摇着头，仓皇逃离了餐厅。

　　给装璜公司打了个电话，对方一听是我，知道是验收的事，约好马上在我的店里见面。

　　我赶到新颜路，与施工主管详细看了一遍，对装璜很满意，就在合同的验收处签好字，将百分之八十的工程款直接打入了装潢公司帐户。

　　这事算是告一段落。

　　看着装璜豪华的酒店，心里竟然一下子波涛起伏。终于有了属于自己的天地，能不激动么？不由得告诫自己道，稳住稳定，脑子里突然想起哪位哲人的名言：得意之时留三分，失意之时忍三分。有理，真他妈有理。

　　回想起在派出所打临工的日子，不是因为我的陈雪，才不可能对刘明洋那小子的陷害忍三分，才不会踩个狗屎运，中五百万，看来冥冥之中自有天意。

　　这是我方伟平的开始啊。一个人站在酒店的大厅里，狂喊道：“方伟平，我站起来了，钞票、美女我来了。”真有那么点伟人的风采，很满意自己的疯狂表现。嘿嘿！反正也没人听见。

　　人才市场招聘处了有了消息。打电话过来说：应聘人员已经达到百来个，问我什么时候有时间去面试一下。

　　这事不能拖了，该马上定下来。人员到岗已经提到日程上来，回答他们下午就进行，招聘处倒也很爽快。马上着手通知面试事宜。

　　离招聘的时间还有半小时，我就赶到了人才市场。对于时间的准确性，一直是我在部队养成的优良作风。

　　先将应聘者的资料详细看了一遍，毕竟将来跟着我打天下，（呵呵，心情好，说的夸张了一点）马虎不得。先有个清晰的了解，就等着面试。

　　应聘的人员千姿百态，素质也参差不齐。面试了十来个，居然没有一个中意的。郁闷中。

　　开始几个的面试，在做老总面试下属的虚荣中，还挺兴奋激动，随着面试人数的增加，热情也在快速消耗中。招聘的热情一减再减。有点懊恼自己这么仓促，没和骏子几个商量一下，看着手里的名单，有气无力的喊道：“下一个。”

　　我连头也懒得抬，只是看着手中的简历。心想：这样下去也不是办法？明天和骏子商量一下，看他有没好的办法。

　　机械式的重复着第N次的问话：“姓名、年龄、简历。”唉，说实话我不是看重学历的人，这年月读死书、高分低能的人很多。

　　“王琪，女，23岁，SZ大学行政管理专业毕业。”

　　嗯，声音很好听，我承认这种声音杀伤力很强。从她吐字的第一时间起，我就从无精打采中恢复过来。

　　一张清秀的脸蛋，客观来讲只能算是一般，但气质不错，端庄秀丽用在这个女孩的身上无疑是贴切的。更重要的是，亲和力，她给人一种淡然的优雅。我不禁突然想起了柳于莹。温柔大方，是这两个女孩身上异曲同工的特点。

　　这个叫王琪的女孩穿着普通的白色毛衣，下身一条蓝色的牛仔裤。衣着虽普通，浑身上下却透着一股青春的气息。又与李非有点相似之处。

　　晕，怎么老和我认识的女孩扯在一起？不过，我对眼前这个女孩的外表还算满意。我在心里给她打了七十分。不过我招秘书好象主要看能力，和相貌没什么关系吧，提醒着自己。

　　又一想，这样一位相貌中等的女孩待在身边，李懿星那小丫头总该没话说了吧。招个美女在身边，她不跟我急才怪呢。乱七八糟中又转到小野猫身上了，赶紧打住。

　　王琪见我盯着她看，有点走神，不由冲我微微一笑，适时提醒着我。看她明眸皓齿，很有一种文秘的风范。嗯，不错。干酒店的不能动不动就脸红，干练优雅缺一不可。不由又加了五分。

　　我刻意提了一个问题：“如果你是酒店的主管，面对一个全新的酒店你认为第一件事是干什么？”

　　其实对于这个问题我自己也没有充分的答案，也就想看看她的临场应变能力及口才如何。

　　王琪低头想了一下，抬起头依旧微笑道：“我觉得首要任务是宣传，现在已经不是‘酒香不怕巷子深’的年代，宣传很重要；其二，硬件建设也是个重要方面。当然这方面还主要看老板的投入。其三，软件方面，包括职员素质，菜肴质量管理，都是很重要的。其四，……”

　　她不紧不慢的回答着，我不由用赞许肯定的眼神盯着她，在我鼓励下，王琪越来越自信，大大小小罗列了八条酒店管理方面的要件。

　　嘿嘿，那自信的神色中，怎么有李懿星的影子？靠，今天咋回事，怎么老神游？

　　赶紧回到招聘主题上来，等到王琪说完，我冲她微微一笑，说：“以前在哪里高就？”

　　“大众保险公司做保险推销。”王琪回答。

　　“那请问，为什么跳槽？”这个问题我很感兴趣。而且很有必要了解。

　　“我想积累经验。”王琪简单率真回答道。

　　我没有料到她会这么回答，看了她一眼，道：“这么说，当你积累了一定的管理经验，你又会跳槽？”

　　“嗯，说实话，我只想到累积经验，没想到日后的跳槽问题。”王琪不好意思的吐了一下舌头，又冲我笑了一下。

　　尴尬的气氛一下子冲淡了很多。凭心而论，她的反应能力真不错。就她吧，浪费了一下午时间，没有招到一个象样的总说不过去。

　　当下，又和王琪谈了一下工资待遇及她的具体工作岗位，一切谈妥，她OK我也OK，留下了她的电话号码，就等着通知上班。

　　看来今天能够招到个秘书已经不错了，经理人选今天是不要指望了，悻悻的收拾东西，招聘结束。

　　从人才市场出来，直接就到了骏子那里。在超市绕了一圈，购物的人群依旧川流不息，丝毫不减开业那几天的营业额。不由得为骏子他们几个高兴。

　　凯莱超市的生意红火，看来凯子还是多啊，管不住口袋里的票票。吴骏他们就等着大把的点钞票。这不，还没进办公室，就听到骏子和常平两人在里面谈笑风生。

　　“老班，正想你，就来了。”骏子和常平热情的大嚷。

　　“生意不错啊，两位老板。”我打趣道，一屁股挤到骏子的沙发里，“赶明我送个点钞机过来。”两人的脸笑得象盛开的喇叭花。

　　“对了，你那边怎么样了？”说笑归说笑，骏子还是关心着我那边的进程。

　　“装修已经全面完工，今天去人才市场招人，忙活半天才找到个秘书。”我将装修及招聘的事从头至尾说了一遍。

　　“酒店大厨的事你放心，”常平听了我的介绍，插嘴道：“我一亲戚是金海华的头牌大厨，他熟悉这一行，而且他手底下有一帮徒弟，这事就包我身上了，老班你就放一百个心吧。”常平拍着胸脯道。

　　听他这么一说，我就完全放心了，毕竟酒店的主厨是至关重要的，常平在这时出手帮忙，可以说帮了我很大的忙。

　　我说道：“早知这样，这事一早就让你搞定得了，害我损失了不少脑细胞。”

　　骏子附和道：“就是就是，反正兄弟一场，都是自己的事。”

　　常平笑道：“老班最近运气好，要什么有什么，想什么来什么。兄弟几个羡慕的不得了。”正要回答，门口传来李懿星的声音：“这么热闹啊，谁最近宏运当头啊？”

　　骏子两人一见小野猫来了，情绪就更加高涨，打趣道：“还有谁，不就是你的迂头吗？”假装朝他们两人瞪了一眼，李懿星就朝我走了过来。

　　骏子更夸张，立马起身让了坐，腾出沙发作了一个“请”的姿势。李懿星一点也不含糊，扭着小蛮腰一屁股坐到我身边，理所当然的挽住我的胳膊。

　　两位狼兄满眼的羡慕，嘴里发出“啧啧”声，嘻笑道：“小李子，不愧是猫儿，鼻子够灵，老班前脚到，你后脚也到，真是‘夫唱妇随’啊。”

　　第一百二十三章 变态色狼二鬼子

　　你个兔崽子，不说话没人当你是哑巴，越来越重色轻友了。我在心里将骏子骂了个狗血淋头，嘴上却一言不发，充耳不闻，装傻充愣。

　　李懿星听到这话，却心花怒放，“咯咯”的笑个不停，还得意的用肘支支我。

　　瞪了吴骏一眼道：“你吃饭了吗？”转移话题比较明智。

　　“还没呢。还说呢，今天你忙到哪里去了？一天没见到人。”李懿星嘟了一下嘴，撒娇道。也不管两位狼友对我兴灾乐祸的眼神。

　　给陈雪买车的事当然省过，请李非吃饭的事更是只字不提，开玩笑，真老实坦白了还不马上天塌。上午的事轻描淡写一笔带过，只对李懿星说道：“去人才市场招聘去了。”

　　“哦，你一个人去的，结果如何？”李懿星对这事显然很感兴趣，支起了耳朵。

　　将事情又源源本本复述了一遍。李懿星插嘴道：“伟平，这酒店主管一职我给你物色怎么样？说说，你要什么条件？”此时的她一改疯野的性格，比花蓓蓓还女强人。

　　兄弟几个看到过李懿星出色的商业头脑及交际手腕，一听她这么说，自然明白她是想诚心助我一臂之力，我岂会不明白她的一番好意？

　　“好啊，你看着办吧。至于条件么，没什么特别的要求，要有一定管理能力就行。”这下，可以做个甩手掌柜，也能够腾出更多的时间照顾老爸。

　　骏子见我的事情初步搞定，提议道：“老班，我们一起去吃饭吧。”

　　“好啊，一起吃热闹，”李懿星第一个赞成，拍手道。

　　“好，就这么定了，你们先去，我去接花蕾蕾，一起高兴高兴。”骏子一提起女朋友，一脸色相。

　　骏子和花蕾蕾手挽手的走进香园包间的时候，菜刚刚上齐。骏子鞍前马后的为女朋友倒茶弄筷，十足一个典型好男人形象。那个细腻，令我和常平嗔目结舌。

　　他不入火坑谁入火坑，看他一脸贱相，我和常平不由嘿嘿傻笑。

　　骏子却脸不红心不跳，继续他的肉麻表演，倒是花蕾蕾不好意思起来，冲我们几位尴尬的笑笑。本来嘛，这花蕾蕾与姐姐有很大的不同，脸皮薄，典型的乖乖女。

　　李懿星见俩人恩恩爱爱，一只脚从桌底下伸过来，轻轻踹了我一脚，我纳闷啊，迷糊的转向她，想不出个所以然。李懿星白了我一眼，低声道：“看看你的兄弟，多好的一个青年，怎么就你个木头不懂事呢？”

　　我倒，她这是吃的哪门子醋？这事也能扯上我，佩服的五体投地，摇头道：“人家恩爱，关我什么事？”

　　“你，你个猪头。”李懿星低低骂了一句。

　　我的小祖宗，我这是招谁惹谁了？当下，低下头，装着什么也不懂，乖乖吃我的饭。

　　一顿饭吃下来，有的人开心无比，有的人却郁闷异常。我属于后者，被李懿星莫名其妙一顿抢白，只有干瞪眼的份。

　　饭毕，骏子提议去歌厅唱歌，本不想去，却被李懿星牢牢的粘住，想走都不成。乘着和骏子去WC的机会，大大埋怨起来：“骏子，看你小子春风得意，说什么去唱歌！你不烦我还嫌吵呢。”

　　自己一来嗓子差，二来心烦没这个心思，不禁有点埋怨吴骏提议去唱歌。不抓紧时间回去和花蕾蕾做点少儿不宜的活动可惜了。

　　“嘿嘿，蕾蕾不是喜欢唱歌么？就当陪她好了。”骏子幸福的傻笑着。

　　“对了，你泡妞四阶段泡到哪了，千万别象上次那样告诉我才到第二阶段啊！不然兄弟我真要鄙视你了。”我一本正经的问道。

　　“嘿嘿，老班，经过你上次的谆谆教诲，我狠下决心，排除万难，终于完成了这艰巨的第三阶段，现在就差临门一脚了。”吴骏意气风发的说道，那模样简直比完成了二万五千里长征这样的宏伟大业还牛皮。

　　那个得意，看得我直摇头，不就有了那么点小进步，这么沾沾自喜，鄙夷你这农民，真是小农意识，捧不起的刘阿斗。

　　不过，自己好象和陈雪也差临门一脚，看来得抓紧了，不要让这家伙跑我前面去，那真是丢脸丢到家，被这小子知道了还不知会怎么损我呢。

　　“兄弟，记住脸皮要厚，出手要快。”我翻着白眼教训道：“看你这么得意，就这么自满了，要知道革命尚未成功，同志尚需努力，知道吗？”

　　“知道了老班，你对兄弟我的指导我可冥记在心呢。”吴骏一副三好学生的模样。

　　话锋一转，吴骏又恭维道：“老班，就你这高超的泡妞理论，可以写一本书去出版了，包你赚翻。当然兄弟更加佩服你的实践水平，恁多的美女都围着你转！美女哇……”说着差点流出了口水。

　　“那当然，理论联系实际才能提高的更快，不然你以为我这个老班和你说的那些都是瞎掰吗？”我继续着自己的理论，看来以后实在没法混了，还真可以把这方氏泡妞大法写书出版，不失一个糊口的手段，自淫中。

　　我很受用骏子的恭维，哪个男人被恭维自己泡妞水平高超，还会保持无动于衷，那他简直不是人了，啊不对，他简直是人妖了。

　　我的方氏泡妞大法那博大精深的理论，把个吴骏唬得一楞一楞，都快到顶礼膜拜的地步，佩服的朝我竖起了大拇指。

　　打了个尿毕的颤，吴骏用力甩着自己的鸡鸡，顺带着还探过头，盯着我的小弟看了几眼，敲出一句差点让我当场晕过去的闷棍：“你已经结束处男生涯了？”

　　靠，这么直白，你就不能婉转点，在我小弟放水的时候问这种问题，不是让我难堪嘛！

　　而且看他用仰视的目光盯着我的小弟不放，就象看着伟人的崇拜，我是那个难受，妈的，有你这样盯着人家小弟弟放水的？我一急，本来顺畅排着水的小弟不由一阵堵塞，一直线变成了滴滴答答，看的吴骏嘿嘿奸笑不已。

　　“他妈的，你小子这么淫贱，有你这么盯着人家鸡鸡看撒尿的，变态啊，色狼，没前列腺也被你看的憋出前列腺。”我怒骂着这个变态。

　　骂归骂，部队时的温馨感觉又回到了身上。想当初哥们几个在洗澡时，还不是比着哪个的老二大，哪个的括约肌厉害，现在看撒尿不是小菜一碟，无耻中。

　　上了一次厕所，回到座位，李懿星明显感到我的心情有所好转，凑近我说道：“迂头，刚和你开玩笑呢，怎么变的这么小气，一起去唱歌吧，我好久没去了。”

　　说完，用可怜兮兮的眼神望着我，又是糖衣炮弹，就等着我心软。

　　唉，有道是英雄难过美人关。本来就已经打定主意陪骏子他们一起去，当下却故作矜持，装模作样的对李懿星说道：“你真得想去唱歌？”

　　朝我拼命点头，表示着很想很想去。

　　忍住笑，装作一脸无奈，哭丧着脸道：“好吧，那陪你去一次吧。”

　　看我答应，李懿星是一阵欢呼雀跃。

　　几个人又风风火火来到风月KTV.我的歌唱的不敢恭维，在部队时人送外号：野驴吼。所以不管大家如何起哄，我都免开尊口，任由骏子带着她们飙歌。

　　一个人坐在沙发里很无聊，只好灌酒。几瓶百威下肚，便急着上厕所。

　　从WC出来，咦，前面的背影不是李子浩那个二鬼子吗？定睛一看，果真没有看错。李子浩这时已经喝的歪歪扭扭，走路如螃蟹般，差一点就横爬，得，在我看来，较符合他的身份。

　　旁边一个女的踏着小碎步扶着她，一副恭顺的态度，这二鬼子眯着眼，目中无人的搂着那女的，斜靠在她身上，一手伸进那半裸的胸口用力搓揉着，踉跄着步入了包间。

　　凭我的直觉，好戏要开演了，赶紧盯上。

　　我远远跟着这对狗男女，这TKV的包间虽说灯光昏暗，但一般都是狐朋狗友们练歌的小聚之地，门的下方都嵌有一小块透明的玻璃，虽然看得不是很清，但包间内的动态却能了解个大概。

　　真是天助我也，过道里此时没有一个人。偷窥虽说无耻了一点，但对付李子浩这种人渣，只能用歪歪得正的无耻手段。

　　我假装弯腰捡东西。探头往里一看，李子浩此时已经倒在沙发里，半睁着眼，下身的裤子褪到了下面，那个女子半跪在他的身边。一只小手抚摸着他的下身，轻轻的揉搓，李子浩则把那女人的上衣撩了起来，丰满雪白的乳房显露无余，那双淫手又是捏又是掐，一副享受的样子。果然是个人渣、淫棍你要发情去开房啊，没人拦你。在这种公共地方就上演少儿不宜的节目，也忒放肆了。

　　估计这家伙变态，在正常的环境下已经不能满足他的淫欲，所以带个女人到这种公共场所来淫乱，满足他的变态心理。

　　嘿嘿，赶得早不如赶得巧，我欣赏了一会活春宫，看着这个二鬼子的丑态，靠，那女的也太骚包了，这下已经把李子浩那短小的鸡巴吞到口中，正努力的吮吸着，随着对鸡巴的吞进吐出，嘴里的口水沾湿了李子浩那稀疏的几根鸟毛。一只手还捏着李子浩的蛋蛋，有节奏的揉捏着，时轻时重，时缓时急，把个二鬼子爽的象只大公鸡啼叫不停，看他的样子，估计快要到顶了。

　　嘿嘿，这么容易想满足自己的变态淫欲，老子偏不让你爽。眉头一皱，计上心头，赶紧记了一下包间的编号K18，返身回自己的包间。路经服务台，向服务员朝了一下手，说道：“K18的客人需要一份水果套餐，请在五分钟之后送到。”

　　哼着小歌回到座位，李懿星刚刚唱完一曲，皱着眉头问道：“怎么去了那么久？”

　　“你猜，我遇到了谁？”我答非所问道。

　　“谁？”李懿星当然猜不出，摇着我的胳膊道：“说嘛，是谁？我认识吗？”

　　你不认识我还会告诉你？当然，这话我没有说出口，看她一脸好奇，说道：“你堂哥李子浩。”

　　“他？他不是和日本女同学在到处观光吗？怎么也跑这里来了？”李懿星诧异的说道。

　　“哦？日本女同学？”我恍然大悟，怪不得那女人走路的姿势我看着那么别扭呢。“是吗？好象就在那边的包间，要不，我们过去打个招呼？”我征求李懿星的意见。

　　“好啊好啊。”李懿星一口就答应。

　　我对骏子耳语了一番，和常平、花蕾蕾打了一下招呼，便离开包间和李懿星去李子浩的包间。

　　时间掐算的真是准，不多不少刚好五分钟。我拉着李懿星的手故意走在服务员后面。服务员捧着大盆的水果拼盘，敲了一下K18的门。

　　“什么事？”里面传来了一阵极度快感被压抑下去的不耐烦问话，门却没有打开。

　　“先生，您叫的水果拼盘。”服务员礼貌的回答道。

　　“操你妈，滚，哪个不长眼的？”李子浩一改绅士风度，在包间内狂吼乱骂着。服务员尴尬之极，呆立在门口，退也不是，进也不是。

　　我拍拍服务员的肩，朝李懿星耸耸肩，无柰道：“李大公子怎么这么没素质，在公共场所狂吼乱叫，看来留学日本也没学会什么叫礼仪，这不是丢赢环的脸，我们还是不要进去吧。”说着拉着她的手就要走。

　　“切，小样。在公共场所他嚷什么呢。”李懿星却不管不顾李子浩的骂声，拧开了门。可以想象包厢内的狼籍不堪。

　　“呀，”半跪在沙发旁的日本小妞没料到会突然开门，低低叫了一声。连忙把含在嘴里的鸡巴吐了出来，受此惊吓，二鬼子本来还涨大的鸡巴象条鼻涕虫，一下字就耷拉下了，贴在了肚子上。

　　日本骚娘们在那慌忙的拉衣服，李子浩却大怒，本来变态的情欲马上就要到顶释放了，没想到却被人活活打断，又回到了谷底，这样的大起大落让这个超级变态抓狂不已。二鬼子一下子睁开眼，裤子都没来得及拉起，“霍”得从沙发上站了起来，下面的鼻涕虫在那可怜的摇摆着，诉说着自己的悲痛。

　　正要开口，却看见站在他面前的是他的表妹李懿星，不由得愣住了。条件反射似的抓起下面的裤子往上提。

　　看着二鬼子的丑态，李懿星惊呼一声，掩面跑出了包厢。边跑边骂道：“李子浩，你这个不要脸的，在公共场所做这种丑事。”

　　我那个爽啊，二鬼子，看你这下不死也脱层皮，嘿嘿，紧要关头，被这么搞一下，以后不会有心理阴影导致阳痿吧，在心里恶毒的诅咒着这个人。

　　嘴上也假装惊讶的高呼一声：“啊！这么巧，在这能够碰见李大公子，怎么这么好的‘性趣’，在歌厅里找这种乐子，不愧为日本留学的强人，真是长了见识，佩服啊佩服。”说着示意手足无措的服务员放下果盘和我一起退出了包厢，临走又挪喻了一句：“大公子你慢慢收拾，我去劝劝李懿星。”

　　追上李懿星，我假装惊奇的说道：“啊，怎么李子浩这么无耻下流，在公共场所玩这种游戏，小猫你也没料到吧。”

　　“哼，这个混蛋，平常看他倒蛮有人样的，没想到是这种无耻之徒，真是气死我了。不行，今天不能就这样放过他，方伟平，你陪我再过去，我要教训这个不要脸的垃圾。”李懿星气愤的说着，实在忍不下去了，坚持还要过去教训他。

　　看这小野猫的愤怒，我心中窃喜，再去看看李子浩的丑态，乃我方伟平最乐意做的事。当下欣然答应，两人又风风火火的回到“K18”，包厢内两人已经整理好衣服，二鬼子看见我们去而复返，不由尴尬的看着李懿星，惊疑不定的问道：“懿星，你怎么来这里了？”

　　“怎么，我不能来唱歌吗？打搅你的好事了吧李子浩？没想到你是这种不要脸的人，我们赢环的脸被你丢净了。”李懿星一脸鄙夷的说道。

　　“懿星，这是误会，今天我酒喝多了，才会这么失态。”李子浩焦急的解释着，一副被人冤枉的委屈。

　　“李子浩，这位就是你所谓的日本女同学？”李懿星不理李子浩的解释，用充满讥讽的眼神看着那女人，一脸不齿样。

　　“呃，是同学，今天我们酒多了，才这么失态。”李子浩尴尬的回答道，强调着酒多失态的理由，招手对那日本小妞道：“川子，过来，我给你引见一下。”

　　那日本女人早已整理好衣服，脸上挂着微笑上前就是一个90度鞠躬，“我是木岛川子，初次见面，请多多关照。”

　　我这才完全看清这日本女人的脸。红润的瓜子脸，一对含情的妙目很灵动，樱桃小脸微翘着，十足的性感，却擦着厚厚的脂粉，盖住了原有的秀气。完美的曲线，上身一件白底印花针织小衫，一双傲人的乳房足有36E，高耸着呼之欲出，深深的乳沟完全坦露在外，引人眼球。纤细的水蛇腰简直一掐就断，臀部却浑圆高翘，充满弹性，这女人显然是久经欢场的老手，穿了一条明显小一号的皮短裙，将整个臀部的线条展露无疑。更重要的是，皮裙之短，不让人犯罪都难，刚刚盖过三角地带。一双修长的大腿完全暴露在众目睽睽之下。完美的S形身材。

　　的确惹火。不由咂了下嘴巴，这二鬼子眼光到不错，这种骚包女人的床上工夫肯定一流，看着这淫荡的日本妞，在那胡思乱想着。

　　“哼，无耻，你们日本女人都是这样不要脸的吗？在大庭广众之下可以做出这种丑事。”李懿星怒骂着。

　　川子用询问的眼神看着李子浩，握紧了拳头，一副准备发飙的神情，李子浩不动声色的摇了一下头，川子恢复了恭顺，在那低头弯腰嘿伊嘿伊的说着。

　　李子浩看了一眼在李懿星边上的我，那眼神简直象红眼狼，充满了狠毒、奸诈。用怀疑的语气说道：“方先生今天这么巧啊，和懿星来唱歌。”

　　“嘿嘿，是巧了，我们兄弟几个今天难得来这种地方潇洒一次，没想到就碰到李大少的激情演出，真是难得。”我毫不客气的讽刺着二鬼子，痛打落水狗还真是痛快。

　　“你……嘿嘿，希望以后不要有这样巧的好事发生在你身上。”李子浩威胁着我。

　　“你以为别人都象你这样不要脸，李子浩，亏你还是赢环的总经理。”李懿星恼火的说道。

　　“懿星，这是我的私生活，和你和赢环没关系，请你不要这样说川子。”被李懿星接二连三的嘲讽大骂，李子浩有点恼羞成怒的说道。

　　“你，好，算我管闲事，伟平我们走，让老爸来收拾他。”被李子浩反驳了一句，李懿星更是生气无比，拉起我就走出了包厢。

　　我回头用幸灾乐祸的眼神看着李子浩，这二鬼子正用恶毒的眼神望着我，看见我回头，朝我阴阴的笑了一下，我毫不示弱的看着他的下体，又朝他‘怜悯’笑了一下，二鬼子被我的笑气的满脸通红，嘴里气急败坏的骂着日语。

　　走出门外，我不由朝地毯上吐了一口吐沫，假洋鬼子，就知道你不是好鸟，还想去勾引我家小雪，走着瞧。我恶恶的想，当然在心里问候了李子浩祖宗十八代。这个……好象连李懿星的祖宗也骂在里面了，不过也管了不那么多，谁叫你不开眼，搞出这么个垃圾人渣。

　　没心情再回去唱歌了，陪着李懿星走出风月，心情爽了不少，我拨了个电话给骏子，打了个招呼。

　　李懿星看着我在打电话，突然呆呆的问道：“男人是不是都好色？”

　　晕，这个问题不好回答，是与不是都不能说，只好假装不屑的说道：“回家问你堂哥，他最有发言权。”

　　看着李懿星烦闷的心情，我心里有点内疚，我和李子浩之间的较量不该扯上她，今天好象有利用她的感觉，不过乘此机会让李懿星及早认清李子浩的伪善真面目也不错。

　　“迂头，我不是指李子浩，只是觉得那川子特别眼熟，好象在爸爸那里见到过。”说完，一脸心事重重的样子。

　　“不会吧？可能你看错了。”我皱眉，真要是这样，这事情恐怕有点复杂。难怪刚才李子浩的眼睛里有一种阴冷的东西。

　　第一百二十四章 浪漫的激情夜

　　“猫儿，时间不早了，你回去吧。”语气之中柔了不少。

　　“嗯，我回去了。你一路小心。”李懿星依旧若有所思。

　　看到她的样子，我心里很不是滋味，本来只是想报复一下二鬼子的，出一口心中的恶气，没想到……当下，不放心道：“猫儿，别糊思乱想了。路上小心一点，好不？”

　　“嗯，”李懿星朝我点点头。

　　时间尚早，人还在车上，心早就飞到陈雪那里去了。今晚说什么也要给她一个惊喜。拨通电话：“喂，小雪。回家了吗？”

　　“嗯，回家了。你在哪？”

　　“我在……你家门口。”我顿了一下，一本正紧说道。

　　“是吗？那你怎么不进来？又贫嘴。”陈雪笑道，把我的话当成了开玩笑。

　　“小雪，你开门看一下呢。”我挂断电话，在门口摆了一个酷酷的男影星动作造型，专等小雪开门。

　　三、二、一。我心里默数着秒数，微笑着对着门口，门就打开了，小雪一脸惊喜的探出俏脸，看着我摆的造型，“扑哧”笑了出来：“嘻嘻，真的就在门口。呆子，你摆个傻不啦叽的造型真够难看的。”看着陈雪一脸灿烂的笑，恍惚中，恋爱中的女人都这样艳光四射吗？反正我的小雪是。

　　“什么，就我这么帅的造型还难看，美女你是什么眼光。”我故作惊讶的叫道。

　　“哼，就你那呆头鹅的样子还想摆造型，一边去吧你。”陈雪笑嘻嘻的打趣着。

　　张开双臂，一把将小雪揽入怀里。只差一个法式的拥吻了。

　　“嘿嘿，呆头鹅来了。”奸笑声中想吻陈雪。

　　小雪感觉到我的企图，小手轻轻的推开我，笑道：“妈也在呢。”

　　只好将体内的激情暂压下去，进去和未来的丈母娘聊了一会。陈雪妈是过来人，聊了一会就退场，回到自己房间里去，任由我们“自由发挥”。

　　“小雪，送给你的。”我拉住陈雪的小手，将车钥匙放在她的掌心。

　　“什么？”陈雪小嘴微张，一脸惊奇的看着我。

　　痴迷在她醉人的娇态里，好不容易压制下去的激情一下子点燃，一把将她再次拥入怀里，轻舔小雪的耳垂，低语道：“我给你买了一辆车，以后你上下班方便，我也放心一点。”

　　“伟平，”陈雪刚要发表意见，我的舌一下子探入她微启的口中，紧缠住她的香泽。“唔……唔……”小雪的手抚住我的背，不由自主的闭上了眼睛。

　　我的舌加快了进攻。牢牢的缠绕住小雪的小香舌，更加放肆的打磨、摩梭，直到两人都窒息，才恋恋不舍的松开。

　　小雪倚在我的怀里，轻捏了一下我的鼻子，说道：“你现在正是起步阶段，需要资金，花那钱干什么？”嘿嘿，完全老婆式的口气，我喜欢。

　　“只要你方便一点，那点算不了什么。”我柔声回答道：“以后什么事都听你的，好吗？”上帝啊，这个火坑我愿意跳，十万百万个愿意跳。

　　“嗯，这才乖。”陈雪轻笑道。此时的陈雪柔情万种。真得无法想象她审查犯人时是怎么样的表情。

　　“小雪，你逮坏人时是怎么样的表情啊？”我终于忍不住，傻气十足的问道。

　　“不告诉你。”陈雪又轻捏了一下我的鼻子，道。在她面前，我只有乖乖投降的份。

　　“小雪，带你去看一下车，好不好？”我问道。

　　“好啊好啊。”就等着陈雪拍手叫好，两人手牵手一起来到小区停车场。

　　“小雪，你看。”我指着停在那里的凯越，路灯下，柔和的白色泛着耀眼的亮光。

　　“哇，我好喜欢。你怎么知道我最喜欢白色？”陈雪看到车时，比我想象中还要激动，不由自主的踮起脚，在我的额头亲吻了一下。

　　“小傻瓜，当然知道，我是你的男人嘛。”我将陈雪环在怀里。

　　“伟平，谢谢。”陈雪转过身，双手勾住我的脖子，说话居然有点哽咽。

　　我心里一暖，这丫头，激动的都要哭了。

　　急忙俯身低下头，将她的下巴轻轻抬起，紧盯住小雪清亮的眸子，果然，她的眼角确有丝丝晶莹蕴含着。

　　“怎么啦？开心的想哭吗？傻瓜！”我打趣道。陈雪的柔弱搅得我心痒难忍，大脑一时之间处于缺痒中。

　　陈雪听见我的打趣，不由破涕而笑，说：“我是太高兴了，方伟平你真会给人惊喜，好坏哦。”

　　嘴里说着我好坏，可怎么看都是一副你太好了的表情，真是由不言衷。

　　大喜中，我捧起她的俏脸，温柔的用嘴巴亲吻掉她眼角的迷离，附到她耳边低吟：“小雪，我的老婆，那我以后就给你多些惊喜吧，让你天天有个好心情。”

　　“啊？”陈雪假装生气嘟起小嘴在我的后腰轻拧了一下，轻嗔道：“瞎说，谁是你老婆，我可没答应，你少臭美了，自恋狂。”

　　晕。女人的心天上的云，怎么说变就变，一会儿还卿卿我我，一会儿已经彻底醒来。

　　我夸张的揉着我的后腰，说道：“想我这样的大帅哥，哪个美女见了不流口水，没想到陈雪你竟然把我当路边的垃圾，这么不屑一顾，呜呜，我好伤心，太打击我自尊了。”

　　看着我夸张的表演，陈雪笑的前俯后仰：“厚脸皮的无赖，哪有自己说自己帅的。”

　　“嘿嘿，我就是厚脸皮的无赖，看我怎么个无赖样。”说着一脸色相的朝她扑过去。

　　“你，……你赖皮。”陈雪羞红了脸，躲过了我的色狼相扑。反而用手来捶我，我一闪，笑呵呵的躲过她的攻击，将她的一双小手紧紧抓在手里。

　　“雪，我们去看日出好不好？”激情在心里荡漾，更直白的说，应该是春情在心里燃烧，（嘘，小声一点，是男人都会发春。）今晚浪漫一回更加水到渠成。

　　“看日出，好啊。明天我申请休息一天。”陈雪显然喜欢我这个浪漫提议，一口答应。心里不由想，方伟平啊方伟平，你早该这么做了，哪个女人不喜欢浪漫。

　　陈雪发动了汽车，我就跳了上去，直径向翠山驶去。陈雪的车技极好，也就二十分钟，就上了盘山公路。

　　盘山公路是后山新僻出来的一条人工水泥路，中秋的前前后后，这条上山的路人满为患，每天都有人j绎不绝上山赏月。

　　因为过了中秋，这两天倒是清静了不少。我坐在陈雪旁边，看她满眼的兴奋，逗笑道：“老婆大人，感觉如何？”

　　“贫嘴！嗯，这翠山的夜还真美，空气好新鲜，很久没出来透透气啦。”一脸的无柰。

　　“以后，我们每隔几周就出来玩一次，好吗？”听到陈雪的心声，心里甭提有多内疚。

　　“呵呵，傻瓜，是我自己太忙了，等以后有空了，我们就出来放松放松。”陈雪意识到我的内疚，连忙说道。

　　很快就到达了山顶。

　　今晚是一轮满月，银光柔和的洒在山顶的每个角落。车子就停在旁边，我和陈雪下了车，为陈雪在地上放了一个海棉靠垫，才放心让陈雪坐下来。

　　陈雪靠在我的肩膀，柔声说：“这月光真美。”美人在怀，香气阵阵，我不由得闭了眼睛深呼吸。

　　“伟平，怎么啦？”陈雪侧过头，见我沉默起来，不由瞪大眼睛看着我。

　　“感觉一下这宁静的气氛。”紧紧握了一下陈雪的小手，附到她耳边说到。

　　“嗯，”陈雪点点头，靠在我的胸口闭上了眼睛，跟着我深呼吸起来。

　　半山腰渐渐起了雾气，朦朦胧胧，整个山体如阿拉拍少女一样神秘且宁静。抬头抑望星空，深远璀璨，陈雪低语道：“伟平，不知哪两颗是牛郎织女星？”

　　女人的空间想象终于显现。其实我对星空哪有什么研究，平时才赖得看这星星月亮的，憋了一会儿，我胡乱指着两颗说：“是那两颗吧，你看它们多亮。很有相亲相爱的意味。”

　　“是吗？”陈雪哪会不知我的胡言乱语，“扑哧”一声一下子笑了出来，娇嗔道：“伟平，你好可爱。”并不揭穿我的谎言。

　　心里一阵快乐，唯有陈雪，让我如此轻松愉快。一本正紧的拉着陈雪的手站起来，指着山下一幢幢高耸的建筑说道：“小雪，总有一天，那里会有我的一席之地。我一定要买一幢翠竹山庄的别墅送给你。”气概万千。

　　陈雪被我这突然涌出的豪情壮志震慑住，盯住我的眼睛，怔怔的看着我，半晌说道：“伟平，我相信！你一定能够做到的。”

　　热流一下子涌遍全身，紧紧拥住陈雪。

　　俯瞰山下的城市，早已霓虹闪烁，灯红酒绿，繁华似锦，这几年经济增长之快，在J省占有了自己的位置，此刻确是名符其实的不夜城。

　　两人相拥站在山顶，一时之间看得忘情。原来欣赏夜晚的万家灯火，霓虹闪烁，也别有一番情趣，当然，主要还是身边有佳人相陪。

　　不知不觉，起了风。清凉的山风带着湿润的空气扑面而来，轻拂着小雪的长发。我连忙脱下外衣披在陈雪身上。

　　“我不冷，你这样会感冒的。”陈雪见我脱了外衣，只穿了一件衬衫，心痛起来。

　　“我身体好着呢。”刚在佳人面前夸口，忍不住鼻子一酸，打了一个哈欠。不好意思说道：“呵呵，是鼻子痒痒，打个喷嚏，真的没事。”

　　“还说呢。”陈雪嗔怪的瞪了我一眼，扭不过我，只好温柔的说：“要不，我们去车上等日出，好不好？”

　　“嗯，”拉着陈雪的小手来到车上。

　　打开CD，让舒缓的音乐在汽车中流淌。我又打开车顶的顶灯，车内的光线一下子柔和起来，气氛变得相当浪漫。我和陈雪相偎相依，拥坐在车子里。

　　TNND，有钱真是好，这车还真不赖。空间蛮大，怀里拥着小爱人的感觉就是舒服再舒服。小雪象乖巧的小猫一样轻倦在我的怀中，柔软的身躯抵在我胸口，一阵阵香气直冲我的鼻子。

　　“雪，”动情的唤了一声，我便埋下头，从她的额头一寸一寸的往下吻。直至探入她的香唇。陈雪积极回应着我的吮吸、缠绕，似小蛇般紧贴住我的大舌，直至颠峰。

　　怀中的娇躯在彼此的索求中开始发烫，娇喘连连，两只浑圆的乳房一高一低的跳动着，颤抖着，晃得我头晕目眩。两只颤抖魔爪不安份的探入她的衣衫，好不容易抓住那对丰满，忘我的揉搓起来。

　　“嗯……唔……”小雪在我的挑逗撩拨下，忍不住从齿间发出细微却兴奋无比的嘤嘤声。

　　车灯下，她的脸美得眩目，她的皮肤，弹纸可破，羊脂一般凝白。小雪的呻吟声如同天籁钻入我的耳朵，不，是心肝脾肺肾。我的小弟早已按捺不住，一柱擎天，高高支起了帐篷。

　　脑子一下子缺痒，我的双眼布满了情欲的火苗，嘴唇不由自主的移至小雪的胸部，腾出一只手急急的解开小雪的衣衫，再三下两除二扯开粉红的乳罩，两只乳房一下子弹跳了出来，白花花的在我眼前颤动。

　　“啊，”小雪一下子红了脸，羞涩的将头埋入我的胸膛，一只小手勾住我的脖子，一张小嘴轻咬住我胸口。忍住胸口传来的一阵痒痛感，我低下头，嘴一下子含住一颗乳头，轻轻吮吸、舔舐起来。

　　小雪早已颤动不已，在我的吮吸下，米粒般的乳头一下子坚挺起来，宣示着她的渴望。另一手慢慢的移至她的小腹，魔爪不听使唤的游走至她的内裤里，再下去就是她的丛林，好大一片丛林地带，我的手愈发的抖动，轻揉着她的茸毛。嘴却不停的舔着那颗米粒，再顺时针方向在乳晕处一圈一圈的舔舐。

　　一波又一波的燥热自下体传上来，遍布每根神经，小雪在我的攻击下扭动着自己的娇躯，另一只乳房紧贴着我的胸口不断的跳动。

　　陈雪的扭动使我渴求的欲望极速的膨胀。我的手一下子越过丛林地带，直探她的花蕊。一股温润的湿湿从她的下体一涌而出。小茸毛不幸被淹，花蕊处温情如潮。

　　我的小弟一下子直顶她的小腹，一股不可抗拒的神秘力量吸引着它直探丛林地带，顺着那片温润奋勇向前。

　　小雪在我的怀中早已说不了话，赤裸着上半身紧贴住我的胸，一只小手颤颤的摸索过来抓住我探在花蕊处的大手。娇躯依旧随着我的激情扭动。

　　“嗯……平，不，……不要……嗯，吻我……”语无伦次的声音告诉我，她被极度快感所淹没，但内心深处却仍有一丝疑虑。

　　“到底要不要在这里把她办了，内心在挣扎，小弟在抗议，啊，再也忍不住了。”脑子里另一个方伟平在狂喊：她是心目中的女神，怎么能在这里就要了她？但是此刻的我是多么的渴望。

　　艰难的避过陈雪的小腹，却直抵她的小腰。一阵微痒，陈雪使出吃奶的力气将身子移了一下，一只乳房正好完全送入我的口中。温柔，弹性极佳，我极力的吮吸着，将我全部的激情都移至上面，一只手才艰难的从她的花蕊缓缓的移了出来，与她的小手十指交叉。

　　陈雪感觉到了我的心思，任由她的乳房在我的口中柔化。直至我气喘吁吁。才低语道：“伟平，你太好了。”我岂会不知她的意思，强压下心中的激情，俯至她的耳垂低语：“雪，我要你，但不是在这里。”

　　“嗯，我，我知道。”小雪被我的舔舐弄得神魂颠倒，一只小手无意识的往腰际一滑，不偏不倚正好抓住我的小弟。她的小手好润，好温暖气。我的小弟快活的在她指间昂首。

　　“啊”的一声惊呼，手中的巨物吓了小雪一大跳，刚要把手移开，被我握住了。

　　“唔……”喉间又发出一阵嘤咛，我能感觉她的激情也完全被点燃，隔了两三秒，小雪试探着，用小手颤颤的轻抚我的小弟，小弟在小雪的抚摸下，更是昂起了它那狰狞的脑袋，涨大无比。感受它的激昂，陈雪完全醉倒在我的怀里。

　　我把裤子褪下，让巨物完全暴露在小雪的眼前，看着手中盈盈一握的巨物，小雪不由羞的小脸通红。

　　看着她娇羞难耐样，我轻语道：“雪，小弟弟在抗议我呢？你说怎么解决它的痛苦。”

　　嘤的一声，小雪扑进我的怀里，手却没有移开，试着开始上下套弄，动作由生疏到熟练，巨物在小雪玉手的套弄摆布下，更是充血涨大。

　　“呜……好爽……老婆你摆弄的小弟好舒服，恩恩……，快点不要停……快。”我急促的喘着气，双眼通红，手更是用力搓揉着小雪那丰满的双乳。

　　在我的搓揉下，小雪也是娇喘连连，微闭着双眼，嘴里无意识的呻吟着。小手也加快了套弄，巨物在小雪逐渐熟练的怃摸下，更是爽翻了天。

　　终于，在小雪的不懈努力下，我长吸一口气，闷哼一声，小弟到达了情欲的颠峰，欢快的喷射出了全部的精华，看着手中的白色黏液，小雪呆怔在那，痴痴的看着我。羞答答的问道：“伟平，舒服吗？”

　　“好爽，老婆，真是太爽了。”我的情欲在这次的喷射中，终于完全发泄了出来，小弟也终于心甘情愿的低下了它那高贵的脑袋。

　　将头深埋在她的双乳间，感受着激情后的宁静。

　　猛然发现，所有的衣衫都湿漉漉的。陈雪也好不容易平静下来。勾住我的脖子痴痴的看着我。她的双乳间果然也有黄豆大的汗滴。

　　小雪拿出纸巾，温柔的擦着小弟，没有了一丝害羞，只有无比的专心，就象在呵护初生的婴儿。

　　忍不住低下头，同样温柔的将她的汗水轻舔干净，再温柔的摸出扔在一边的红色乳罩，颤颤的帮她穿好，披上外衣。

　　“伟平，谢谢你。”陈雪柔柔的说道。

　　“傻瓜，不要说谢谢。”我用手掩住小雪的嘴，明白她说谢谢的意思。

　　“恩，不说了，伟平，睡一会儿吧。”

　　“嗯，”将她的头枕在我的臂弯里，两人相拥而眠。

　　山中的小鸟欢快的叽喳声叫醒了睡梦中的我。抬眼一看，东方的天空出现鱼肚白，几缕金黄的光亮赶走了黎明前最后的黑暗。太阳就要升起来了。

　　低头看一下怀里的伊人，似乎在做美丽的梦，香甜的笑容挂在小雪的脸上。长长的睫毛密密的覆盖在白晰的眼睑上，红红的小嘴微微嘟起，性感的象个女神。忍不住俯下身在她的睫毛上吻了一下。

　　“嗯，”陈雪在睡梦中又笑了一下，缓缓伸了一下懒腰，碰到我的脸，一下子惊醒过来：“我忘了睡在你身上啦。”

　　“早上好，雪。”我笑着看她的一颦一笑，她的一举一动对我来说都是那么好看，怎么看也看不够。

　　“盯得人家都不好意思啦。”陈雪一边说一边用小手在我的腰间挠了一下。

　　“小坏蛋，”我怕痒，冷不心被她一挠，身子颤了一下。立马抓住她的小手在嘴上吻了一下。

　　“呵呵，原来你怕痒，以后你不乖，我就挠你痒痒。”陈雪立刻抓住了我的弱点，笑个不停。

　　“小坏蛋。太阳快要升起来啦。”

　　“啊，快点，我们去看。”小雪飞快的从我身上爬起来，拉着我就要往车外跑。

　　“慢点。还来得及。”我赶紧抓起外衣给她披好，才允许她跑出车外。

　　两人手牵手跑到山头，刚站定，东方出现的几缕亮光就被大片的红云替代。金黄衬着红色愈来愈浓，终于，一颗火红的圆球徐徐爬上山头，此时天空所有的白云都映成了红色，耀眼的金光一瞬间光茫四射。太阳从远方的地平线一跃而起，慷慨的照耀着整个山体。山顶所有的雾气一下子烟消云散。树丛之中万点金光斑斑驳驳，脚边的露珠晶莹剔透，如水晶一样纯净美丽。山顶光茫万丈，我和小雪的脸上都红光点点。

　　“噢！”果然是壮观无比的，陈雪和我止不去拍手欢呼起来。

　　“伟平，好美！”陈雪一下子跳上来拥住我。

　　“嗯，以后我们还来看，直看到八十岁，哦，不够，最起码一百岁。”我大声宣布。听着我的爱情誓言，陈雪的脸愈加惊喜。

　　在山顶又待了一会儿，才和陈雪依依不舍的下山。

　　第二卷创业篇第一百二十四浪漫的激情夜（完）

　　第一百二十五章 嬴环精英的跳槽

　　将小雪送回家，叮嘱她补睡一会，我就来到医院。老爸的手术时间已经安排在下周，我放不下心，每天都要陪他坐一会，翻看一下病历记录才能安心。

　　柳于莹的护理尽心尽职，老妈可以轻松不少。几周相处下来，还颇投缘。

　　一踏进病房，柳护士正在给老爸挂盐水，熟练的弄妥后还给老爸的手臂上轻揉了几下。老妈站在旁边，说道：“柳护士，多谢你了。”

　　“阿姨，别客气，我应该做的。”柳于莹朝老妈笑笑，端着瓶瓶罐罐离开。走在门口处一抬头，猛见我站那里盯着她看，脸微微一红，说道：“方先生来啦。”

　　“嗯，谢谢你。”我连忙绅士的帮她开了门。

　　“不用客气。”头微微低了下，出了门。突然发现有点水莲花不胜娇羞的味道。我不由得呆了一下。

　　“伟平，来坐。”老爸听见我的声音，叫我道。

　　“爸，什么事？”终于回过神来，坐到爸的床边。看样子他有话对我说。

　　一阵咳嗽之后，老爸开了口：“伟平，饭店的事弄得如何了？”“装修已经搞定，接下去就是员工等方面的事宜了。”我详详细细讲述了一遍。

　　老爸听得很仔细，不时的点头，听我讲完，说道：“生意上的事我也不懂，在经济上也不能帮你什么，总之，路是靠你自己走。唉，我现在这个样子，拖累你了。”老爸长叹一声，伤心之情溢于言表。

　　我一下子慌了神，说道：“爸，说什么呢。人吃五谷杂粮，总有生病的时候。至于钱，本是身外之物。”平时总觉得这样的对话很老套，真得提及这样的话题，才觉心中压抑。

　　“爸，你放心，我现在不缺资金。”我挺了挺胸脯，尽量让老爸放心。汗，到底姜还是老的辣，知道我资金上有点紧缺。

　　老爸看着我眼中的坚定，终于放心下来。

　　“爸，手术的时间已经定了好，安排在下周。”虽不忍提及此事，但不得不说清楚。

　　“知道了。”跟我讲了这么久话，显然有点累了，我连忙扶着老爸躺下。

　　和老妈坐在一边，看着老爸睡着，一时之间心情郁闷，房间里变得静悄悄。

　　门轻轻的推开了，陈雪轻轻的走了进来，提着暖杯，还有一大包食物。老妈忙站起来，说道：“小雪，来啦。又带了许多东西，这孩子。”拉着陈雪坐下来。

　　我皱眉，凑到她耳边轻声道：“你怎么不睡觉，跑过来啦？”

　　陈雪不好意思的朝我笑了一下，道：“难得休息一天，过来看一下嘛。”说完还调皮的吐了一下舌头。

　　爱抚的抚了一下她的头发，说道：“那你好好坐着，别忙了。”陈雪看我一本正紧，乖乖陪坐在老妈旁边。

　　电话响起，竟是李懿星，心里有点隐隐的不快，但还是接了起来：“喂，有事吗？”眼睛不由自主的看着陈雪，见她一点也没有在意，仍在陪着妈说悄悄话，这才放心。

　　毕竟当着陈雪的面接李懿星的电话还是第一次，心里总有一些尴尬，更有些心虚。话又说回来，陈雪的确不象李懿星似的，整一醋坛子。

　　“来一下半岛湾吧。我给你介绍一个人才。你过来看一下。”李懿星快人快语。

　　大概就是酒店主管一职的人选问题，心中一喜，这么快就给我弄妥了，还真给我上心，那一丝不快早跑的无影无踪了。“好，我知道了，马上过来。”挂断了电话。

　　“有事吗？你去吧。”陈雪看出我有事，等我挂断电话就说道。陈雪的支持与信任还真是我的源动力。

　　“那我走了，是酒店主管人选的事。”我还是自动“坦白”道。

　　“路上小心。”老妈和陈雪同时叮嘱道，两人又不约而同的会心一笑。我看在眼里甜在心里。

　　半岛湾咖啡厅，还是那间包厢，李懿星和一个比我稍大一点的男子坐着。

　　我一推门，两人立刻迎了上来。“伟平，来，给你介绍一下，”李懿星拉着我的手，指着那男子对我说：“方伟平，你日后的老板。这是李川，赢环对外贸易部经理助理。”

　　李川自然恭敬的伸出了手：“你好，方总。”

　　眼前的男人长得虽不算英俊，眉宇之间却有一股沉稳的笃定。一身藏青色的西装，里面一条暗蓝色细花领带，庄重大气，给人感觉就是商场精英。

　　这李懿星开玩笑吧？赢环集团重要部门的经理也往我这里推荐？太屈才了吧，这么挖自家的墙角，李哲成知道了会轻饶我？我心里想着，不免皱了一下眉。

　　李懿星与李川当然看到我这一小动作，未置可否，和我一起坐了下来。

　　“李先生，小……李小姐有没向你介绍我这里的大体情况？”我的酒店与赢环相比，一个天上一个地下，李懿星将一个商场干将胡乱拉到我这个小庙，的确有点不妥。

　　“伟平，怕我屈才是不是？”李懿星倒是开口见山。读懂了我的意思。

　　“当然，看得出李先生是一位人才。不瞒你说，我的酒店还未开张，我本人也从未在商场打拼过，至于学历、经验统统都无从谈起，名符其实的‘无产阶级’。”我实实在在将我的心里话说了出来。

　　李川仔细的听着，眼睛里露出绝对的真诚，说道：“方总，这边的情况我了解。李副总裁和我讲的清清楚楚。我是自愿来您这边工作的。李副总裁讲的没错，方总果然是个诚实的人。”也不知李懿星跟他怎么介绍的，李川这记马屁拍得很响，我心里很爽很受用。别的不说，李川这人挺会说话。

　　李懿星笑道：“任何企业都是由零开始的。李川，你跟了一个潜力股，日后，可要好好谢我。”什么什么，潜力股都说出来了，亏她说得出口，比算命的还强！

　　“方总，其实对我自己来讲，也是一个锻炼的机会，饮食业在江川开始烽烟四起，日后一定会竞争激烈。我希望方总能给我这个机会，让我跟你一起在餐饮业打天下。”说完，一脸真诚的望着我。

　　他的话的确中听，我有点动摇了。

　　李懿星歪过头，朝我暧昧的一笑，那样子分明在告诉我，这人还不错吧，你别犹豫了。

　　“谢谢李先生对我的信任。我想问一下，以你在赢环那边的职位，为什么要屈尊到我这小庙来？”有必要问清楚。

　　他的真诚我绝对相信，但薪酬方面我不得不考虑。虽然我很看重工作能力。

　　“我在赢环是对外贸易部的经理助理。”李川说这话时脸略微红了一下，与刚才的沉稳判若两人。

　　我好奇的看了一下李懿星，李懿星当然知道其中的细节，说道：“李川的工作能力我很欣赏，但李子浩……”接下去的话没说，但我已明白了几分。“不过，李川绝对是信得过的人。”李懿星又说了一句。

　　原来是这样，大集团勾心斗角的内幕很复杂，我也不想弄明白事情的原委，但心里却已经打定主意，要这个李川了，和李子浩合不上的人肯定不错。当下，和李川握手道：“李先生，钻石年代真诚的欢迎你加入。”

　　“谢谢方总。”李川说道。

　　又简单聊了一会，李川告辞。

　　李川一走，李懿星马上恢复了嘻皮笑脸的小女人姿态，朝我身边挪了过来，笑道：“伟平，刚才你酷毕了，好神气。”

　　什么跟什么啊，她说的也太夸张了吧。“哈，潜力股嘛，你李大小姐的眼光会看错吗？”我诚心逗她道。

　　“呵呵，本来就是嘛。我看好你，当然是潜力股喽。”李懿星撒娇道。

　　“那个李川看起来是不错。”我喝了一口茶说道：“在赢环升职的机会大，委屈他了。”

　　“不见的，没有你想象的那么简单。”李懿星说这话时，眼睛里突然黯淡了下去。

　　我心里一动，不由问道：“怎么啦？”

　　“没什么。”嘴上回答着，却长叹了一口气，没再说什么。

　　一看她的样子，就知道她不想说，难得的深沉，否则依李懿星的性格，不会黯然，我怕她更不开心，没好意思再问。

　　一时间包厢里的气氛有点沉闷。“李副总裁，笑一下，好不好？看你闷闷不乐的。”看到李懿星黯然，我学着李川的语调鹦鹉学舌道。

　　“扑哧”一声，李懿星终于笑了出来，“坏死了。迂头。”扬起小手轻打了一下我的胳膊。我没有避开，看到她恢复正常，心里欣慰了许多，打一下也无妨。

　　“猫儿，你一直是副总裁？”我小心的问道，同时也很好奇。李懿星不久前还嚷着不想接任赢环的工作。

　　“没办法，老爸刚宣布的。”李懿星又轻皱了一下眉头，“以后不能随便乱跑了，老爸开始给我实际的工作了，想想就头疼。”

　　“呵呵，有点事干也不错啊，省得你无所事事，老是乱跑。”

　　“哼，什么乱跑，你是不喜欢我来找你吗？”李懿星娇嗔道。

　　“哪有的事，好了，这事不提了。”我忙岔开话题，“骏子那边的生意真不错。什么时候让他请吃大餐。”

　　“当然，吃大餐他是跑不掉的。”李懿星一听又要聚会，当然开心。刚要再讨论如何敲他，李懿星的电话响了。

　　“……”

　　“……”

　　显然是工作上的事，李懿星并不避讳，当着我的面果断处理了一些事务，挂断电话，对我说：“迂头，工作上有些事，我得马上回去了。不能陪你了。”依依不舍的样子。

　　“去吧，工作要紧。路上别飙车。”她的车老是开得飞快，我又叮嘱了一遍。很理解大集团的繁忙，轻轻赏了李懿星一个爆栗，她便匆匆的离开。看着她的背影一阵发呆，突然之间好象能读懂她的一些无柰……

　　正目送李懿星离开，常平的电话就到了。酒店厨师的事情都已搞定。心里的一块石头终于完全落地。

　　返身回医院。突然想绕道新颜路店铺那里，正要下车，突然看见刘明洋的车停在酒店门口，那人渣从车子里下来，在我的店前左看右看，转了老一阵才离开。

　　不会是什么巧合吧？想不出个所以然，心里盘算着，自从派出所里辞职以后，还没和那帮小兄弟联系过，本来打算在酒店开张的时候请他们撮一顿，刘明洋是怎么得到的消息？

　　管它，正等着他来自找没趣。斜眼看着他离开，我才下车。

　　酒店的匾牌刚刚做好，“钻石年代”四个大字，装璜一新的顶在最高层。字的四周是霓虹灯与无数射灯的照射，要是在华灯初上的夜晚，一定灯光闪烁，引人眼球，在灯红酒绿的商业街上气势颇为壮观。当然，电费也是惊人的。

　　骏子曾嬉笑“钻石年代”太为老土，就象我嘻笑他的“凯莱”一样。这年月，大俗就是大雅，我当场就反驳了他。看着眼前气势宏大的酒店，想着和他当年在消防队时的宏伟大志，不由看得出神。

　　正在感慨之际，王琪给我来了电话，招聘的服务人员培训结束，请我指示下步工作。这小丫头办事果然干净利落，免不了在电话里夸奖了一番，给予了高度的肯定，将李川的电话告之她，让两人先接触起来。

　　老爸的手术就在后天，心里当然有一丝慌乱，好在大体工作都已搞定，接下来的事情先由李川和王琪两人干起来。

　　这才匆匆回到医院。

　　陈雪正在认真翻看老爸的病历，老爸的床空着。

　　“小雪，我爸呢？”我问道。

　　“伯父嚷着闷，由柳护士和阿姨推着去了花园。你放心。”陈雪事无巨细的讲述了一下一天的情况。

　　“伟平，我看了一下伯父的病历，动手术应该没什么问题的。”临近手术的时间越近，我的心是越是紧张，陈雪哪会不知，安慰我道。

　　“我知道，会没事的。”我朝陈雪点点头。

　　话音刚落，柳于莹和老妈推着老爸回来了。将爸抱回床上，安顿好，在爸妈的一再坚持下，送陈雪回家。

　　资金上确实出现了困难。酒店的租金、装修、两辆汽车及老爸的住院费加上各种莫名其妙的费用，足足花去了三百多万，我手头剩下的现金也就九十多万。

　　这两天和李川一起将所有的设施都一步到位，囊中的银子更是如流水一般，明显的羞涩起来。流动资金不足是我现在最大的困难。

　　巧妇难为无米之炊，古人的话一点不假。一时之时倒没有了办法。这年头，借钱难。没银子是最大的头疼之事。

　　骏子那里是不能开口的，虽说超市自开业以来生意一直红火，但骏子他们几个的老底我是清楚的，兄弟归兄弟，也不能老是麻烦他们。

　　实在不行，抵压贷款吧，不过这相关手续我倒是不太清楚，得好好咨询一下。心里打定了主意。

　　和李川一起去看完员工的培训，我打了个电话吴骏。“臭小子在哪呢？”

　　“能去哪，办公室呗！坚守阵地啊。”吴军一副牢骚样。

　　“等我，我马上过来有事请教你呢。”说着我直接挂了电话。

　　赶到骏子的办公室，推门进去，高声说道：“吴董事长好啊！看你红光满面的，发财了吧。”

　　“老班，这两天死哪里去了，怎么人影也不见？”骏子一见就赏我一拳，唠叨个没完，临了还带上一句：“怪想你的。”

　　酸！牙掉了一地。“兄弟，别，让花蕾蕾听见这一句，还以为你好那一口呢，我可没那性趣。”我大嚷。

　　骏子瞪了我一眼，道：“去去，什么那一口。快说说，钻石年代弄得怎么样了？我要等着拿把金剪子剪彩来着呢。”

　　“剪彩是少不了你的，对了，想弄个抵压贷款，认识银行的人吗？”我直截了当的问道，一口气喝光了骏子杯中的特级龙井。

　　“怎么，资金出现问题？”吴骏立马问道。

　　“嗯，一点小麻烦。”我含糊道。

　　“也是，这阵子你的确需要钱。也怪我，没想到。老班你咋不早说呢？”说着，拍了一下自己的脑门，瞪大了牛眼。

　　“兄弟，你的情我领。不过，你现在刚起步，甭动那心思。”我知道吴骏的心思，这小子是个两肋插刀的主。“还是抵压吧，有压力还有动力。”我说道。

　　正所谓亲兄弟明算帐，再好的兄弟情谊，碰到经济问题，很多搞的不欢而散，我珍惜这份兄弟感情，所以在经济上不想麻烦骏子。

　　“老班，你这人就是骨头硬。”骏子轻轻说了句，沉默了一会，说：“关于贷款，我倒是有点门路，银行还认识几个人，我给你牵牵线。”

　　“就知道你小子仗义。”我笑道，这辈子和这小子称兄道弟，也算我方伟平的造化。

　　吴骏翻出电话簿，仔细浏览了一遍，突然眼前一亮，说：“对了，花蕾蕾的有个表哥是建行信贷部的主任，我把这茬给忘了。前几天还一起吃过饭，直接找他得了，亲戚更加好说话。”

　　第一百二十六章 美女的投资

　　“是吗？你小子厉害，和小舅子都吃过饭了，进展神速啊，走完四阶段了吗？”我大笑道。

　　“去，那天唱歌你们先走，当晚我就完成了这大业，还要感谢老班你的指导呢！”提起这事，吴骏就红光满面，一脸骚包样，在那嘿嘿的贱笑。

　　我日，这小子还真走我前面去了，想我方伟平一世英明就这样毁于一旦了，千万不能让他知道。

　　“哈，那还真要恭喜你了，不错，小子有前途。嘿嘿，滋味怎么样？给师傅我说说！”我一脸淫荡的看着吴骏。

　　骏子见我盯着他嘿嘿淫笑，忙扯开话题，一本正经道：“中午，我约表哥吃个饭，谈一下吧？”

　　算他知趣，看在这小子对我的事这么上心的份，放他一马，我没再“调戏”他，朝他点了下头。

　　玩笑归玩笑，吴骏办起事来绝不拖泥带水，立马打电话给他的“小舅子”信贷主任花建中。电话里自然将事情大体讲了一遍。讲着讲着，突然回过头来，用暧昧的眼神看了我一下。

　　莫名其妙。我咋看着骏子的眼神那么怪异呢？不对，这小子有点不怀好意，不知道又搞什么鬼。等他挂断电话，忍不住问道：“怎么了，不行吗？看你一脸坏样，我咋感觉你有点奸呢！”

　　“行。有什么不行的。有我吴骏出马，会有办不成的事吗？”吴骏拍着胸脯，一副有什么事是我办不成的嚣张样。

　　接着又说道：“老班你又瞎想了吧，就凭我们的兄弟感情，我骏子会对你使坏，可能吗？”刻意忍住脸上的笑意，一脸的委屈。

　　哼，看着这家伙的奸笑，总感觉不塌实，到不是信不过他办事，而是对中午的吃饭感觉有猫腻。

　　不由怀疑道：“不可能吗？”

　　“可能吗？”

　　我日，你真当是在排练大话西游了，看着他的奸笑，不由赏了个爆栗给他。

　　“老班，我强烈抗议你的不文明举动，好歹我现在也是个董事长，也算是有地位的上层人物了，这么不给我面子，被员工看见我还怎么混。”吴骏夸张的抱着头，大声抗议着。

　　“哟！小样，真当自己是个人物了，董事长没做几天就在我面前这么吊，不服吗？”我威胁着这个无赖，一副准备教训他的暴力相。

　　“嘿嘿，老班，在您面前我哪敢，别的不说，在心里我可是永远把您当班长看待的，怎么可能在您面前摆架子，您说对吧。”吴骏一脸诚挚的看着我。

　　我方伟平可是最重兄弟感情的人，这小子深情并茂的一番演讲还真把我感动了，不由朝他拍了拍肩膀，忘了刑讯逼问。

　　看见蒙混过关，吴骏这臭小子的眼里闪过一丝奸计得逞的得意。我感动中，浑没发觉他的异样。

　　“走了，老班，收工吃饭去。”我还在回味着吴骏的兄弟感情，见他早已走出了办公室，只得屁颠屁颠追上去。

　　饭局居然在江海公司的不远处，锦绣城。不过，我也没在意。去哪里都是吃饭，地点不重要，反正吃饭是其次，主要是结识花建中。中国人向来以吃饭结交朋友。

　　就快进入包间时，骏子回过头来没头没脑道：“老班，这顿他们安排的，和我没关系。”一副向我申明情况的样。

　　‘他们’？怎么回事？不是说就他表哥一个人，怎么冒出个‘他们’，‘他们’是谁？正想问个清楚。

　　骏子却没给我提问的时间，已经迫不及待的拉着我进了门。抬头一看，包间里坐着一男一女。

　　男的三十来岁，面朝门口坐着，中等身高，脸色白净，戴一副黑边眼镜，文质彬彬的样子。见吴骏拉着我进来，冲我一笑。

　　那女的，背对着门口，正在低头喝茶，凹凸的身段，上身穿一条黑色高领无袖套头衫，下身一条纯白的长裤，黑与白的鲜明对比，真是够突出，看这背影，以我方伟平阅美无数的神眼，感觉绝对是个美女，养眼的打扮。在心里赞叹着。

　　霍然一惊，不对啊，这个背影，怎么就那么熟。我正在纳闷，感觉不妙时，那女的回过头来朝我们看了一眼，乖乖，心中不妙的预感果然准确，竟是花蓓蓓，一个我避之不及的人。

　　我说嘛，那背影这么熟，吴骏刚才的眼神那么暧昧。原来她也在。

　　我瞪了一眼冲我讪笑的骏子，小子你恨，当我面说出那么煽情的兄弟情深，害我感动不已，合该是在忽悠我这个老实人，郁闷啊。

　　吴骏冲我无柰的耸耸肩，一副我刚才和你解释过的委屈。

　　靠，再信你这个骗子的表演我方伟平真变傻蛋了，用眼神威胁着他。

　　“方老板，好久不见。”花蓓蓓先开了口，朝骏子一笑，看出了我对吴骏的威胁。

　　“花总客气了。”我收回目光，说道。

　　危险解除，骏子一阵轻松，清了清嗓子道：“老班，给你介绍一下，花建中，建行的信贷主任。”

　　“表哥，这位就是我的死党兼兄弟，方伟平。”

　　“幸会幸会。”花建中微笑着站起身，礼节性的握手。

　　“方老板，你和表哥只管谈正事。我和骏子今天只是蹭饭吃，别管我们啊。”花蓓蓓见我们坐定，慢条斯理的说道。

　　刚喝到嘴里的一口茶差点喷了出来。“只管谈事？别管我们。”她说的倒轻巧，当她不在？可我做得到吗？怎么感觉那么别扭。

　　花建中看花蓓蓓那个神情，笑了笑，对我说道：“方先生，蓓蓓在开玩笑。刚才骏子在电话里已经大体讲了一遍，这事不复杂，按正常途径我就可以给你办。今天我们只是交个朋友，吃个饭，大家熟悉一下，明天我上班就着手这件事。”这花建中看似文质彬彬，说话却一语中的，一点也不含糊。

　　当下，心里自是很感激，回答道：“多谢花主任。有劳您了。”

　　“客气了。骏子的兄弟就是我的兄弟，而且你和蓓蓓……。”花建中说着说着尴尬的没了下文。

　　我楞神间，发现花蓓蓓在桌子底下踢花建中，头晕中。

　　“表哥，谢你了。我就知道找你准没错。”吴骏一听花建中的语气，就知这事已经搞定，不由插嘴道。

　　“表哥，看来你现在权力越来越大了，这种事随便就可以弄妥。”花蓓蓓又不紧不慢道，听她话的意思怎么就有点嘲讽。

　　这小魔女今天诚心搅局？我的脑袋一下子“嗡嗡”起来，不会是想报复我上次在豪客来的开溜。

　　“蓓蓓又乱说了。”花建中笑着骂了表妹一句。花蓓蓓吐了一下舌头，依然我行我素。

　　“对了，方老板，资金方面……我有个提议不知道行不行？”花蓓蓓迟疑了一下还是说出了正题，不过没继续往下讲，而是定定的看着我的脸，想从我脸上确定什么似的，一改刚才的怡然自得接着道：“其实，我就想……就想。”这下半句话愣是没说出来。

　　见一向牙尖嘴利的花蓓蓓说话突然扭捏起来，心里莫名的有点惊讶有点好奇，这个一向风风火火的女强人今天怎么了，这么扭捏，不象原来的花蓓蓓了，一时间还真有点不适应，不由疑惑的问道：“花总，什么事尽管说，这么扭捏好象不是你的性格啊。”我有点打趣的说道，想活跃一下气氛。

　　吴骏、花建中也是莫名其妙的看着扭捏的花蓓蓓，不知道她葫芦里卖的什么药。

　　“我是想帮你出个点子，解决你资金问题，其实你不必向银行贷款了，我想让江海公司和你的钻石年代合作。”说着，脸微微红了起来。

　　此话一出，先不说我，骏子和花建中都愣了一下，目不转睛的盯着花蓓蓓，但看她的样子不象是在说笑，都在奇怪，来的时候还没听说江海公司要和方伟平的钻石年代合作，怎么现在突然冒出这个注意了。

　　“合作？”我更是丈二和尚摸不着头脑，这花蓓蓓唱的是哪一出啊？

　　我定了定神，问道：“你说要合作？江海公司和我的钻石年代？”怕刚才听错，又重复了一遍。

　　“嗯，”花蓓蓓见我复问，放慢了音调说道：“是的。我们公司早在年前就想多元化发展，于我们公司掌握的海产品，早就想进军饮食业。今天听说了你这事，我就想来个投石问路，入一小部资金，先探探江川市餐饮业的前景究竟多广……好调整公司下一步的多元化发展。”

　　花蓓蓓虽然解释的一清二楚，但对于这个决定，我们三人从她吞吐的言语看出，这个决定恐怕多半是临时才下的？汗，我们三个人都感到非常意外。

　　“蓓蓓，你不是在开玩笑吧？”骏子先缓过神来，问道：“怎么从没听你提起过有这个意向？”

　　“当然，我象在开玩笑吗？公司的未来发展是商业秘密，可以随便拿来说吗？”花蓓蓓用商业秘密把吴骏呛了一下。

　　本来花建中也想开口的，一看这个态势，才不想触霉头，忍住了没发表意见。估计要有疑问，也只会在私下询问。毕竟，江海公司在江川市的规模也算是数得着的了，尊重公司老总的决定是一个银行信贷主任应有的素质，尽管他们是表亲关系。

　　我心里很疑虑，花蓓蓓之前一直和我“磨擦不断”，突然提出这个点子一时之间还真无法接受。当下，问道：“那你具体说说入股的方式及回报。”

　　“嗯！”花蓓蓓很满意我的问题，眼睛里快速的闪过一丝赞许，说道：“很简单，我出钻石年代总资产的百分之二十的资金，解决酒店目前的流动资金困难问题，酒店所需的海产品由我公司按照市场价格提供，至于平常的管理还是由你全权打理，年终一次财务报表我亲自审核一次，按资金注入的股份给我分红。为期一年。”

　　不会是天上突然掉下一块板砖将她的脑袋砸伤了吧？提出这么优惠的合作条件，我盯着花蓓蓓，听完她的“点子”，脑子里直接就冒出这个奇怪的想法。

　　要不，以她这个商场精英，会想出这种合作方式？在商言商，她这完全是……说白了就是倒贴。

　　新开张的酒店，风险还是比较大的，因为别人不了解你酒店的情况，所以第一年主要是以打品牌为主，利润为次，等有了知名度，食客才会源源不断拥来。而她提出只合作一年，这不是明着帮我担风险吗？

　　脑中一个大大的问号，闪过一个念头：她为什么倒贴，难道我象小白脸吗？想我方伟平英俊潇洒，风流倜傥，可怎么看也不象个吃软饭的小白脸啊？摇头强迫自己驱除这种伤人自尊的想法。

　　此时，我惊疑不定的猜想着，沉浸在对合作的利弊分析中，全然没注意花建中和骏子嘴角很快出现的一丝贼贼的笑容，花蓓蓓看到他们俩人的眼神，不好意思的低下了头。

　　“啊！”我不由惊呼了一声。

　　这时候，我不是一点疑惑，而是相当疑惑。她花总有的是钱，要进军餐饮业何毕这么拐弯摸角？直接投资就得了，以她的身价，一年时间，足可以弄几个钻石年代来试试市场了。

　　唯一可以解释的就是，她太忙，江海公司由一个女人支撑，忙坏了她。所以她想先确定情况才做最终的决定。在心里给她找着合作的理由。

　　而对我这方面来看，一点也不吃亏啊，不用贷款，直接就解决了流动资金问题，酒店的海产品由她公司按市场价提供，还省我不少的心思。最主要的，这种合作只是一年，一年之后，两不相欠。

　　骏子看我一时之间呆坐在那里，说道：“老班，这事你先回去考虑一下。蓓蓓今天提出了投资意向，改天你们再详商决定。今天我们先吃饭，不谈公事。”

　　花蓓蓓朝骏子又笑了一下，对他的机灵表示赞赏，接着冲我点点头。

　　也是，吃饭归吃饭，另选日子约她详谈。

　　席间，我和花蓓蓓都没再提起这事，仿佛突然有了默契，汗！

　　骏子却很活跃，就数他话最多，估计对欺骗我的后果有点心虚，不时敬我酒，说着好话。

　　花建中作为银行信贷部主任，自然是“酒精考验”的高手，几杯白酒下肚，脸不改色心不跳，居然一点都不动声气，看得我是直咂舌，今天算是遇到了对手。

　　“来，方总，我敬你和蓓蓓一杯酒，祝你们生意兴隆，合作愉快，幸福美满，合家欢乐……”说着花建中笑嘻嘻的举起了酒杯。一边的吴骏听见花表哥的恭喜，不禁也是大声应和着，高叫干杯。

　　我正对这个“酒精考验”的高手佩服中，冷不丁听他冒出了句幸福美满，合家欢乐，不由冷汗直冒，这家伙不会是说酒话吧，可看他不动声色的表情，明明是酒没多啊，怎么有点语无伦次了，再说下去不定会说什么更加难堪的话呢。

　　想到这，赶紧打断道：“花主任，你误会了，我和花总没什么的，一般朋友而已，花总你说对吧。”

　　花蓓蓓本来在喝酒后脸就有点红，现在听见花建中这么说，更是羞的满脸通红，却有那么点的喜悦，并没有出言反驳，用一双水汪汪的眼睛盯着我。听见我这么说，本来喜悦的脸上充满了黯然之色，没有回答我的提问。

　　看得我一阵莫名其妙，这个女强人今天怎么这么反常，奇怪啊奇怪，难道是酒过量了？

　　看见花蓓蓓脸色不好，吴骏打着哈哈说道：“表哥今天喝高了，有点胡言乱语，来，来，我们不理他，继续喝。”

　　“对，对对，喝酒喝酒。”花建中又和我碰了一杯。

　　两杯白酒下肚，晕忽忽中，早忘了花建中的双关语，一门心思和他俩拼起酒来，把个花蓓蓓凉在了一边。三人拼着命，边上的花蓓蓓也一个人猛灌着。

　　推盏换杯，一来二去竟与花建中成了酒友，当场称兄道弟起来。吴骏这个半吊子早已喝的人五人六，分不出东西南北，趴在了桌子上，嘴里喊着蕾蕾，看得我和花建中哈哈直笑。而花蓓蓓此时也红晕满面，看她样，一个人在边上没少喝。

　　花建中舌头有点打结，笑道：“方老弟，好福气啊，老哥我羡慕你啊。”

　　“那当然，我的福气还真不是盖的，不然老天怎么会让我方伟平中个500万，哈哈，这不是让我咸鱼翻身。”我在那得意的叫着，浑没注意到花建中的话中话。

　　也对啊，喝到这程度，只有花建中这“酒精考验”的才能稳住，而自诩为酒中高手的我，却早已晕头转向，找不着北了。

　　“呵呵，兄弟哎，你才不止这点福气呢，没看见美女对你的亲睐？真是身在福中不知福。”

　　虽说有点晕头转向，但这句话还是听清楚了，不由打着嗝问道：“大……大哥此话怎讲？有哪……哪个美女看上我了吗？给……给我指点……指点”我努力睁开迷糊的醉眼，抓住了花建中的手，一副誓要弄清这个问题的样子。

　　“呵呵，没……没什么，兄弟开玩笑的。”花建中嘿嘿干笑几声，朝一边的花蓓蓓看了一眼，就没再说话。

　　“我……我说大哥，这个女人多了也是麻烦……麻烦知道吗？”今天的酒还真是高了，我也没想到在一边的花蓓蓓，酒后吐着牢骚，和这个新认识的兄弟诉说着自己大烦恼。

　　听我这么一说，花建中只是用暧昧的眼神看着我，还不时瞄一眼明显一个人喝闷酒的花蓓蓓，也不再说什么。

　　酒台上四个人喝醉了三个，这个战况也够惨烈的。

　　恍惚中被人扶上了出租车。

　　第一百二十七章 美女干妹妹

　　一夜沉睡醒过来，发现自己什么时候回家的也不记得了，头疼欲裂，嗓子渴的直冒烟，勉强爬起来，到卫生间洗了把冷水面，又对着水龙头咕咚咕咚喝着凉水，一个人终于清醒点了。

　　昨晚的酒喝得太多，头晕眼花浑身乏力，想到花蓓蓓提出的方案给我以滑稽的感觉，至于哪里滑稽，一时之间倒真说不上来。只能按骏子所说，考虑考虑，过几天联系她再细谈。

　　想到这，又倒头睡在床上，继续与周公周旋的时候，电话催命似的响了。“谁？”困得睁不开眼，生涩的问道。

　　“懒虫，起床啦。”李懿星用高出平时几十个分贝的声音对着电话嚷，震得我耳朵嗡嗡响。

　　“小猫，又怎么啦？”被这个闹虫缠着，睡觉是睡不下去了，只能打着哈欠应付。

　　“昨晚花天酒地去了吧？在电话里我都闻到你酒味了。”李懿星不着边际的试探。

　　“没事的话，我挂了啊。”对于她的东拉西扯，我总结出一条经验：施加压力，迫其说重点，速战速决。

　　“方伟平，你……”我能想象李懿星在电话那头气得瞪眼嘟嘴的样子，顿了一下，她故伎重施，发嗲道：“伟平，你真的没事跟我说？”

　　事？什么事？我方伟平能有什么事可以说的？昨晚和花蓓蓓喝酒好象不算什么事吧，有点心虚的想着。

　　我倒真的想不出有什么事要跟她说，于是苦笑道：“小姑奶奶，要不，你提示一下？我还真想不出有什么事要跟你汇报的。”

　　“呃，我意思是，你有什么困难吗？需要我帮忙的吗？或者需要别人帮忙？”李懿星说的很婉转很含蓄，估计是怕伤我自尊，这小丫头倒还真摸清了我死要面子的男人自尊。

　　我一下子清醒过来，这个小野猫还真对我的事掌握的一清二楚。

　　嘴里不由道：“没事，小猫，问题解决了。”

　　这事她怎么知道的？估计是李川这个眼线吧，我很恼怒李川的出卖，他妈的，这也算是一种商业机密吧。但对她的关心我还是有点感激。现在对于李懿星独特的‘关心’方式，我已经适应多了，没了以前的大惊小怪。

　　“真的吗？伟平，我们也算是那个……”友好关系“，我也是关心你，所以你不要生气。”

　　晕，“友好关系”，怎么不说好友关系，被她想出这词，还真够绝了。

　　李懿星继续她的小心翼翼：“资金周转困难可以找我啊。”绕了半天，终于鼓起勇气绕到了主题。

　　MYGOD！她的想法我终于完全领会。我坚决的说道：“真的没事，我有办法解决了。”

　　“噢？”很显然她愣了一下，但听出我没有生气，幽幽说道：“是吗？你可真有办法。好吧，算我多事了。”语气之中一下子黯然了许多。

　　古怪的丫头，这应该是开心事吧，于是对她说道：“猫儿，真的谢谢你，以后我有了困难，第一个告诉你好吗？”

　　“这还差不多，你可要记得今天的承诺哦。”李懿星终于破涕为笑。汗，原来她在乎的是这个。还算我脑子转得快。

　　结束了电话，睡意全无。虽然李懿星绝对出于好意，但还是有必要找李川“谈谈心。”于是早早来到钻石年代。

　　宣传广告已已经早早打了出去。现在钻石年代的宣传已经很到位，内部的管理及各种软硬件都已到位，只等着开张营业。

　　李川见我沉着脸跨进办公室，知道是“资金”一事。马上泡了一杯绿茶，捧上来放在我面前，俯首道：“方总，我有事对您说。”

　　“说吧。”我挥挥手，表示耐心听他解释。毕竟，他日后要跟着我一起打天下，所以我尽量将气氛轻松一点。

　　“李副总裁每天都要详细的询问这边的情况。因此她也大致知道酒店目前的困难，还有您的行踪……”李川越说越低，说到最后，尴尬抬起头，不好意思的看着我。

　　唉，这个李懿星，真够绝。大汗。

　　“所以，你事事都向她汇报了？”我问道。

　　“也不是汇报，我只是把实际情况和她讲了一下，重点还是关于资金问题，觉得如果她肯出手，也许……也许会好一点。”李川的额头开始冒汗，说话的口气也很虚。

　　他的才能不要说，稍一看就知道是个干练之才，资金的事我并未有所表示，他跟着我办了两天事，就已经看出端倪，不愧是赢环精英。

　　“不过，李经理，我是钻石年代的老板。”我和颜悦色的说道。但言语之间依旧有一股无形的压力，压迫着李川。看他还站在那，示意他坐下说。

　　“我知道，可是，李副总裁的性格……”李川没有再说下去。

　　李懿星的性格我岂会不明白？认准了的事是绝不罢休的主，再说李川也算是她的老部下，真要逼急了问，估计李川也不好意思不说，而且李懿星当初介绍他过来，一开始就有自己的小九九。

　　想到这有点体谅他的苦衷了，不想再为这件事说什么，话锋一转，说道：“李经理，这事到此为止，至于酒店的资金问题，在这几天我会解决的，酒店的内部管理就全靠你了。”

　　“不瞒方总，李副总裁对我有知遇之恩，她要了解酒店情况，我也不好拒绝，而且李副总裁说她是你的女朋友，我才把大体情况和她说了。”李川没理我的话，还是坚持着解释了一下，说完有点无奈的看着我。

　　汗，巨汗，这小野猫真够野的，在外人面前说自己是我方伟平的女朋友，真是服了她。

　　我沉吟片刻，不想把自己的私事摆出来，打着哈哈说道：“李经理，我是相信自己识人眼光的，知道你绝对不是那种出卖酒店的小人，这事，就此打住，就当什么都没发生。”

　　看我把这个问题真正的放下来，不再追究这事，李川抬起头愣愣的看着我，脸上带着内疚，有点不相信我就这么好说话，充满了一种知己之感。

　　“方总，你这么信任，我很感动，在此我保证，以后绝不会再发生这种泄密的事了，往后，上刀山下火海，我李川就跟定您方总了。”李川站起来斩钉截铁的说道，对我的信任充满了感激。想到在赢环遭到的猜疑不信任，对比我现在对他的完全信任，使他充满了知遇之感，下了完全追随我的决心。

　　看着李川的一脸坚决，不禁很满意自己的大度，用人不疑还真对了，这么容易就获得这难得人才的忠心，不由激动的说道：“好，李大哥，以后我就叫你大哥了，就让我们兄弟以钻石年代为起点，开创一片新事业，有这个信心吗？”

　　看着我的慷慨激昂，李川一脸激动的说道：“愿追随在方总身边效力，希望我们可以创造一片新的事业。”

　　我大喝一声：“好。”两人的手紧紧的握在了一起。

　　我拍拍李川的肩膀，说道：“李大哥，酒店这几天要靠你了，等下我去医院，有事打电话给我。对了，我有个朋友在公安局做保安，什么时候你帮我联系他，叫他过来帮忙，我想以后酒店的保安措施就由他负责，这是他的联系电话。你忙去吧。”

　　李川记下刘铁的电话，说道：“那没什么事的话我出去了。”

　　“没事了，你忙去吧。”

　　赶到医院的时候，老爸刚刚睡醒，精神还可以。柳于莹陪坐在一边，讲一些医院的趣事，老俩口听得很入神且很开心。

　　见我进来，柳于莹一愣，朝我腼腆的一笑，站起来让座。

　　“小柳，你只管坐嘛。别管他。”老妈拉着柳于莹的手说道。

　　听这口气，几天不见怎么变的这么近乎了的，我诧异的看着老妈，有点摸不着头脑。

　　“臭小子，看我干吗？小柳可好啦，每天陪着我们，细心周到，要是有这么一闺女就好了。”

　　晕，这话说的，我怎么觉得这好象是用过的台词呢？肉麻兮兮，我有点受不了，真难为老妈了，这么喜欢女孩子，在那个年代却只生了我这个带把的。得，只要老俩口开心就好，我只能站着傻笑。

　　柳于莹听我妈当着我的面夸奖她，脸一下子红了起来，说道：“方姨，我现在有事去一下办公室，等下再来陪你们，好吗？”

　　“好，好，你去忙吧。”老爸忙说道。

　　这一两天的功夫，怎么称呼都改了？莫名其妙。我也懒得去想。

　　柳于莹朝正在迷糊中的我呶了呶嘴，走出了病房。敢情是有事跟我说？我回过神来，跟了出去。

　　“找我有事？”我追上柳于莹，问道。

　　“嗯，”她脸上的红晕慢慢褪了下去，不好意思的点点头：“跟我到办公室来谈吧。”

　　第二次进她的小办公室，一进门，那种若无若有的香气又钻入鼻子，刺激着我的神经，不由得深呼吸一口。

　　“方先生，请坐。”柳于莹轻轻叫唤了声，打断了我的享受。

　　这个柳于莹，在病房叫老妈方姨，却叫我方先生，真是别扭。不由调笑道：“柳于莹，刚才在病房叫我妈方姨，怎么现在却叫我方先生，这么生疏，好象不公平吧，最起码也该叫我方大哥。”

　　听我这么一说，柳于莹的脸刷的一下红了，在我的注视下，扭捏的低下了头。

　　哈，这丫头还这么害羞，真有种邻家小妹的感觉。“怎么，叫我一声方大哥让你这么为难？那算我没说。”我故作伤心的说道。“哎！真的好想有个妹妹啊。”

　　不过，我可真没什么色心啊，纯粹是想有个妹妹，什么，我没说过想要认个妹妹，靠，我现在说也不迟啊，我无赖你能拿我怎样。

　　“方……方大哥。”一声轻轻的低语从柳于莹嘴里吐出，说完更是羞红了脸。

　　“好啊，我终于有了个妹妹，小妹你好啊。”我开心的嚷着，有个妹妹的感觉真不错。

　　“今天大哥没准备，下次给你礼物啊。”

　　有点恢复常态的柳于莹抬起了头，看着我说道。“其实我也好想有个关心我的哥哥，从小到大我都特羡慕别人有哥哥，现在我终于达成了自己的心愿。”

　　“以后就把我当你的亲哥好了。”我那个兴奋，一会和老爸老妈说一下，不知道他们会高兴成什么样。

　　柳于莹轻嗯了一声。

　　“对了，小妹，叫我到办公室有什么事吗”这办公室小小的，仅有一张电脑椅，她站在那，我一个大男人坐着真有一点别扭。

　　“是这样的，通过这几天的调理，方伯身体状况还可以，再加上他情绪不错，所以医院定在后天给方伯安排手术。明天钱院长会和你沟通一下。这是方伯这两天的详细记录。”柳于莹详细的陈述着。

　　接过她递给我的病历，我仔细的看了一遍。医学上的专业用语当然不是很懂，问道：“有什么需要特别注意的地方吗？”

　　“方伯的血压不是很稳定，还有血色素偏低，至于肺部的具体情况，要看手术后的结果。”柳于莹轻咬了一下嘴唇，说出了老爸身体不利的地方。接着又讲了些术前注意事项。

　　说实话，我听着她的讲述，心里一下子没了底。虽说之前会诊结果是中晚期，但医生不是神仙，凡事都有可能。说这事对我影响不大，是不可能的。只是当着大家的面，强忍着不曾表露罢了。

　　柳于莹此刻的分析与陈述，直接影响了我的情绪。脑子里一下子象过电影似的闪过小时候的场景，压抑了很久的悲伤感一下子涌上心头。

　　我一下子站了起来，失神的说道：“告诉我，最严重的结果是什么？”任谁也知道，最严重的结果是什么，只是我一时之间接受不了罢了。

　　受我的感染，柳于莹一下子红了眼眶。

　　看到我的嘴唇干裂，柳于莹倒了一杯水送到我手里，一双小手伸过来，紧紧握住我的另一只手。一改往日腼腆的个性说道：“哥，方伯不会有事的，放心吧。”

　　她的话此时无异于涓涓细流温暖的流淌过我的心间，我一下子坦然了不少，虽然明知她在安慰我。

　　柳于莹的小手很暖，紧握着我的手掌心里满是汗。我的手微微抖动了一下。柳于莹一下子意识到自己的暧昧动作，小手立刻从我的大手中抽出来，不知所措间猛得藏到自己的身后，娇羞的低下头，盯住自己的脚尖。

　　她此时的神态象极了小雪。我一下子有了感觉，和陈雪相处时才有的感觉。一瞬间的迷惑，我的眼睛里突然有了燃情的东西，冲动加激动，张开双臂，一下子拥住她。

　　她的惊谔在我拥抱的瞬间定格，她温软的身体在我的怀里微微的颤动。此时，我的思维是混乱的，我只想找一下安慰，更确切的说，只是想找一个摆脱噩耗的依靠。

　　这时的她在我眼里是一根救命稻草，或者女人所说的避风港，男人表面的坚强在此时土崩瓦解，我是脆弱的，由内及外的脆弱。

　　我不由自主的将头靠在她的肩膀上，闭上眼睛，什么也不去想，就这样静静的拥着她。柳于莹恢复了她的平静，任由我安静的靠在她身上，小手轻轻的抚着我的背脊。

　　足足半个世纪。直到那股淡淡的香气又一次钻入我的鼻孔，我才从混混噩噩中惊醒过来回到现实。

　　晕，我咋把她抱得那个紧？我一下子将她推开，尴尬的说道：“不，不好……意思，小妹，我刚才……有点乱。”我语无伦次的解释着。

　　刚才的悲伤就是拥抱她的理由？怎么也说不过去，她骂我色狼也是活该。可我心里真是没有一丝杂念的啊，千万不要骂我是色狼，我真是冤枉。在心里委屈的想着。

　　柳于莹的身子震了一震。小脸一下子煞白，后退了好几步，看着我的手足无措，朝我摇摇头。

　　“真的对不起。”盯着她的脸，我再一次道歉。

　　“没事，哥，我理解你现在的心情。”柳于莹轻轻的说道。“但是你也要调整好自己的心理，千万不能让方伯看出什么异样，不然会妨碍他的情绪。”

　　“嗯，我知道了，不会让爸看出异样的。谢谢你，小妹，那我走了，有什么情况要及时通知我知道吗？”我叮嘱着柳于莹。

　　“放心吧，哥，我会帮你照顾方伯的，你尽管去忙自己的事。”柳于莹用宽慰的眼神看着我，一副你不必担心的样子。

　　我点了下头，走出柳于莹的办公室，在走廊我长长的吁了一口气，定了定神，才强装颜笑的回到老爸的病房。

　　想到柳于莹成了自己的干妹妹，先和他们说一下吧：“爸，妈，刚才到柳于莹办公室里，我认了她做我干妹妹，你们有什么看法。”

　　老妈首先啊的叫了一声，高兴的说到：“是吗？就刚才那一会认了小柳做妹妹，很好啊，我早想认个干女儿了，还是伟平会替我着想。”说着朝老爸炫耀的看了一眼。

　　老爸也是连连点头，“小柳这孩子不错，勤快能干，人又善良，在这还多亏她的关心照顾了。伟平，既然认了小柳做妹妹，以后可要多关心这个妹妹，知道吗？”

　　我点点头，同意老爸的意见。

　　第一百二十八章 最难消受美人恩

　　老爸老妈在那热烈的讨论着柳于莹，说着她的好，满脸喜色。

　　我闷坐在一边，沉默下来，不知该怎么开口提起手术的事。

　　老爸看我不言不语的坐在那，看出我有心事，于是开口问道：“伟平，怎么啦？有什么为难的事吗，这么闷闷不乐的，这几天酒店的筹备工作还顺畅吧？”

　　“顺着呢，招了几个能干的人才，现在就等开业了。”说着将钻石年代的筹备工作详细讲了一遍，当然隐去了资金不足一事。

　　“那到底什么时候开业？”老爸直接就问。

　　“哦，快了，快了。”我含糊其词的说道。

　　其实在内心也考虑过，最后还是想等手术之后我再开业。可这不好向老爸明说，免得他又要自责。我愣在那里，还在想怎么说词。

　　老爸却说道：“我知道手术已经定了，就在后天。你放心去干你的事业。知道吗？不要因为我的手术妨碍你。”眼睛里满是希翼。

　　他的意思我完全明白。“爸，我知道。”舔了一下嘴唇，我坚定的回答。

　　老爸拍拍我的肩，其中诸多的鼓励不言而喻。

　　骏子的电话催命似的响起，惹得人心烦，怕影响爸妈的休息，才离开医院。

　　“吴总，啥事啊？”接通电话，我一本正紧的嚷道，心里还在想老爸的事，有点不耐烦。

　　“老班，关于蓓蓓投资钻石年代的事考虑的咋样了？”骏子倒是开门见山，一点没在乎我的不耐烦，张嘴就问。

　　“嗯，这事……”我还没来得及说话，骏子就打断道：“老班，别婆婆妈妈的，我觉得这事不亏，和她合作得了。”骏子说道：“花蓓蓓在生意场上的诚信、口啤都不错，放心，她不会骗你的。”

　　“骏子，我咋觉得她……”吴骏不是外人，我实话实说道：“她有点古怪呢？怎么就开出这么优厚的条件来投资，这不是明着贴钱吗？”

　　吴骏一听我这话，乐了，大笑道：“怪吗？依我们旁观者的眼光来看，一点也不怪，而是很正常，你是‘只缘身在此山中，不识蓓蓓一片心。’”一阵大笑传来，震的我连忙把手机远离耳朵。

　　TNND，真是几日不见，定当刮目相看，骏子这小子啥时变得文文绉绉的，莫不是受了小爱人老师的影响吧，老古话说的一点都不错：近朱者赤，近墨者黑。我差一点当场吐出来。骂道：“得，小子，别再卖弄你那半吊子的文才了，给我把话说清楚，到底是什么原因，我听着怎么不是个味。”被这小子的话搅得我有点心神不宁，有了一种不好的预感。

　　“日，老班你真这么迟钝吗？那是花蓓蓓对你有好感，说明白点就是她喜欢上你了，知道吗？亏你还自诩是个泡妞高手，现在美女主动靠过来你竟然这么后知后觉，鄙视你。”吴骏在电话里故作惊讶的说道。

　　我的手一抖，拿在手里的手机差点掉到了地上，用充满怀疑的语气说道：“兄弟，你这是说笑的吧！花蓓蓓喜欢我，这不是滑天下之大稽，她不讨厌我已经不错了。”

　　这玩笑开大了，本年度最大的国际玩笑就是花蓓蓓会喜欢我方伟平，每次花蓓蓓看到我，给过我好脸色吗？我们两不算仇人最起码也是冤家，也只有这个臭小子才和我开这么无聊的玩笑，看来又是皮痒了想找揍。

　　听出我的怀疑，吴骏用教训的口吻说道：“老班，你真以为现在还有免费的午餐在等你吃？花蓓蓓会无聊的倒贴给你钱，除了这个理由，还有什么可以解释的过去。不想想你是她什么人啊？”

　　被他这么一说，我额头的冷汗又开始淌下来了，不由哭丧着脸道：“骏子……兄弟，你这是开我老班玩笑的对吧，我老班这几天已经够乱的了，求你不要再在一边添乱惹事好不好。”

　　“老班，你咋就变成个这样的孬种了，这可不是我心目中的那个英明神武的老班。千万要保持住你那高大宏伟的形象啊。”吴骏打趣着我，对我的哀求无动于衷。

　　“那你肯定是这么回事吗？”我不死心的再次问道。“要不，帮我去探探蕾蕾的口风。”

　　“看在我们兄弟一场的份上，我帮你去问问蕾蕾吧，不过你不要抱什么侥幸心理，这事情估计八九不离十，绝对错不了。”吴骏用肯定的语气说道。

　　“那好吧，但愿是你这臭小子的一相情愿，上帝保佑啊。”我无奈的说道。

　　“真是搞不懂，怎么这么多的女人哭着喊着往你身上贴，老天爷可真不公平，好运全被你一个人占去了。”吴骏对我的桃花运是那个羡慕，不由发着牢骚，感叹着上天的厚此薄彼。

　　“我靠，你真以为女人多了就舒心，这样的麻烦你小子是不知道，没看我愁的都快要白头了。”吴骏是发牢骚没桃花运，我是发牢骚桃花运太多。

　　“对了，老班，在商言商，不管花蓓蓓对你怎么样，我看这事真不错，你倒不妨认真考虑一下，要不我帮你约花蓓蓓好了，反正这几天我天天去蕾蕾家，方便着呢。”吴骏劝解着我。

　　“知道了。你小子现在越来越唐僧了。不过，这事我还是亲自去江海公司吧。对了，你帮我探口风可要做的隐秘点，被她发觉可丢人大了。”叮嘱了吴骏几句，心情也好了许多。但愿这是个无聊的玩笑，在心里侥幸的想着，可正事也不能拖拉了。

　　挂断电话，认真考虑了一下，决定去花蓓蓓的江海公司走一趟。

　　这是第三次到江海，今天的感觉全然不同，脑子里是乱七八糟的。跨进门口，不自觉得挺了挺胸，眼睛朝落地玻璃窗里瞄了一下自己，要身材有身材，要模样有模样，英俊着呢。

　　迎宾台的服务小姐朝我投来微笑的目光，我熟门熟路直径上了六楼。还是先去看看黄晓玉，可以的话探探她的口风也不错。

　　敲门进入的时候，黄晓玉正在伏案做各类报表。一见我，黄晓玉连忙微笑着站起身，说道：“方哥，你来啦。坐一下，我打电话通知花总一声。”

　　嘿，这小丫头，不说也知道我是找花蓓蓓的。当下打趣道：“晓玉秘书，怎么这么肯定我是来找你们花总的，难道我不可以是找弟妹你的吗？”

　　黄晓玉用一脸不奇怪的眼神看着我，说道：“你来江海公司当然是来找花总的了，看我是顺便的吧！我们花总可是天天提起你来着，你偶尔来看她也是应该啊。”

　　我晕，看她一脸理所当然的样子，不禁有点哭笑不得，这丫头想到哪去了，我应该来看望花蓓蓓，这是怎么说的，又一惊，黄晓玉说花蓓蓓天天提起我，这不会真的吧，本来还微笑的脸僵住了。“你……你说花蓓蓓天天提起我，这事不会是真的吧。”我迟疑着说道。

　　“方哥我怎么会骗你呢，花总可是常在我面前提起你的。我们花总真的很关心你。”黄晓玉一本正经说道。

　　“这？”我楞在那，说不出话来。

　　“对了，我通知花总你来了。”说着要打电话。

　　“哦？？你们花总这会儿忙不？我可没预约哦，要忙的话我下次再来。”说着就朝办公室外走去。

　　听见黄晓玉这么说，知道吴骏的猜测是完全正确的，我就不想再去和她谈合作的事了，笑话，我惹了一个小野猫，到现在还不知道怎么解决，现在再欠花蓓蓓这么一个大的人情，叫我怎么还，如果可以的话，我倒不介意把自己切成几份大家平分。

　　“哎！方哥，花总已经在亲自过来了，你等一下啊。”黄晓玉看见我要走，叫了起来。

　　我更是加快了步伐，还是闪人吧，至于资金，再想办法了，现在的首要任务就是离开江海公司。

　　拉开门，呆了，花蓓蓓正笑眯眯的站在门口看着我，估计黄晓玉的挽留被她听了个正着。

　　“怎么，方总这么忙就要走了吗？我们合作的事情还没谈呢，请到我办公室再说吧。”

　　我有点尴尬的说道：“不忙不忙，我是怕花总忙，所以想下次再来和你商谈合作的事宜，既然现在你有空，那就现在谈好了。”我掩饰着自己的心虚。还是晚了一步，算了，谈就谈吧，大不了自己拒绝她的合作。跟着她到了办公室。

　　花蓓蓓一本正经的朝我伸手说道：“欢迎你光临江海公司，方总，我可是等你很久了。”听着她的双关语，我无言中，这个花蓓蓓估计还当我蒙在鼓里呢，竟然还这么和我说话。

　　握着她柔软的小手，一时间忘了怎么回答，就那么怔怔的看着她娇美的脸蛋。

　　“看什么呢，呆子！我脸上有花吗？”花蓓蓓娇嗔着说道。在我的注视下，花蓓蓓羞红了脸，那羞答答的小女儿态，哪里还有一点女强人的风采。

　　糟糕，在看下去真要让她误会了，赶紧说道：“我是来谈我们合作之事的。”说着松开了她的小手。

　　“请坐。”随着我松开手，花蓓蓓恢复了女强人的本色，礼貌的说道：“关于那天我提出的方案，方老板觉得如何？如果没有异议，这合同你过目一下。”

　　说着，立刻从抽屉中取出一份“关于钻石年代与江海公司股份合作”的协议。

　　汗，她办事的速度果然了得。才一个上午，合同已经罗列的清清楚楚，打印成册，看来对这事真是很认真。

　　我不由更加别扭，要真签订了这样的合同，估计吴骏几个会说我是小白脸了，到时候叫我怎么有脸面对这几个没有口德的“凶弟”。

　　“这个，花总，具体的内容我们再商量商量可以吗？”我犹疑不定的说道。

　　“怎么，对内容有什么不满意吗？在我看来，有利于自己公司发展的事，方老板总不会拒绝吧？”花蓓蓓一脸惊讶之色。没想到我会婉转的拒绝。

　　不满意，这种合约还有人不满意，那你直接叫他送你现金好了，我苦笑着说道：“是因为太满意了，所以才要和你重新谈谈合约内容。”

　　“这话怎么说？”花蓓蓓一脸疑问。

　　“花总，你不觉得这个合约，对你江海公司来说太不利了，所以我想再修改一下。”

　　“方伟……方总你让人怎么说你好呢，别人签合同是讨价还价，巴不得多赚取点利益，你倒好，嫌合约利益太多，真是服你了。”花蓓蓓有点无奈的说道。

　　笑话，我方伟平不是不想争取更多的利益，可这也要看对象，象这种利益，对着你花蓓蓓我是不敢争取的，最难消受美人恩，到时候不知道怎么回报呢。什么，你说以身相许，靠，我倒是想，可在这年月你还能叫我三妻四妾不成，我方伟平是生不逢时啊。

　　“嘿嘿，我方伟平是个老实人，知道什么是诚信，对这种不应该占的利益，是不会获取的。”不能说是不想欠你的人情，只能用这冠冕堂皇的理由来搪塞了。不过好象也有为自己脸上贴金的意思，呵呵，顺势而为而已，没别的意思。

　　“那你说怎么修改。”花蓓蓓饶有兴趣的看着我，把合约递给了我。

　　我把合约后面“一年为期”四个字划掉后，递回给花蓓蓓。这样一改好象才算是真正的合作了，少了很多占便宜的感觉。

　　花蓓蓓看着我划掉的四个字，不由微笑道：“怎么，想和我长期合作下去吗？我可是欢迎之至。”

　　“呵呵，谢谢花总的关心，在这困难阶段帮我度过难关，我可不能再多占江海的便宜了，不然我真变成无耻小人了。”我干笑着没接她的话，道谢着。

　　花蓓蓓拨了个电话，叫秘书重新打印两份合约送进来。

　　花蓓蓓接过合约，签下了她的名字，我勉强签了字。将其中的一份递给她。

　　看见胜利签下合约，花蓓蓓开心的说道：“方伟平，我们合作愉快，要不来杯红酒庆祝一下。”

　　听见花蓓蓓连对我的称呼都换成了方伟平，看来真的形势不妙，自己要注意了，不能再惹上这个魔女，在内心提醒着自己。

　　“合作愉快，喝酒就免了，昨晚的酒到现在还没完全醒过来，下次有机会再庆祝吧。”我推脱着。和女人单独喝红酒，这可不是个好注意！以后除非公事，还是少和花蓓蓓接触为妙，省的惹麻烦。

　　“那一言为定啊，说了可不许赖帐，我们下次再好好庆祝。”花蓓蓓说道，难掩脸上的喜悦之色。

　　没想到我随便的一句客气话，被她抓住了就不放，我是后悔莫及，方伟平你个傻比，没事这么多嘴干什么，难道还嫌自己惹的麻烦不够多吗？

　　我嗯嗯的敷衍着，不想再呆下去，还是闪人吧，安全第一。“花总，没事我先走了。”

　　“方伟平，你这么急着要走，我还有事想问你呢？”花蓓蓓有点不满我急着想离开。

　　“啊！还有什么事啊？”我吃惊的说道。心里慌得厉害，不知道这个花蓓蓓还有什么难题要出。

　　“看你满脸惊吓的，我真让你那么害怕吗？”花蓓蓓幽幽的说道，脸上有了一丝哀怨。

　　“怎么会呢，花总这么个大美女有什么让人怕的，我是酒店有事，才急着走。”我连忙解释着，看见美女伤心就于心不忍，还真是我方伟平最大的缺点。

　　“你说我很美吗？”花蓓蓓听见我赞扬她漂亮，脸上的哀怨立刻换成了惊喜，速度之快，连人家“变脸”的绝技都没她这么厉害。看得我是直摇头。

　　“你摇头干什么，我不漂亮吗？”花蓓蓓追问道。

　　“啊，不是……花总你很漂亮，是个大美女。”我连忙恭维道，不过说她漂亮倒也是实话。

　　“哼，口不对心，到现在还叫我花总，我们最起码也是合作伙伴了，叫的这么生疏，我听着别扭。”花蓓蓓几乎是撒娇的说道。

　　还真不适应她女强人转变成温柔小女人的样子，有点发怔的看着她。嘴里嘟哝着说道：“不叫花总，那我叫你名字好了，花……花蓓蓓。”

　　艰难的叫了声花蓓蓓，冷汗已经开始流下来了，靠，我方伟平现在看见美女就大汗淋漓，都快变成蒸笼头了，我衰啊，哀叹着自己的不幸，深深不齿吴骏几个混蛋对我的羡慕，还什么身在福中不知福呢，狗屁，我自己都快被搞的肾虚了，不然怎么虚汗流不停。

　　看着我的苦瓜脸，花蓓蓓忍不住笑了出来。

　　“花总……啊，不是，花蓓蓓，我真要走了，事多啊。”我坐如针毡的说道。

　　不行了，再这样下去真要出问题，没看花蓓蓓都快要开始向我撒娇了，可恶的虚汗又开始往下流了，天呐，难不成我方伟平得了美女恐惧症。

　　看我汗流个不停，花蓓蓓拿起纸巾递给我，打趣道：“方伟平你怎么很热吗？要不我把冷气开了。”

　　“不必了，我要走了，花……蓓蓓我们以后再聊，我走了。”说我我抬脚往外走。

　　花蓓蓓动了动嘴，似乎想要说什么，但最终没有开口。

　　她的表情似乎很古怪，我怔怔的看着她，一时之间想不出该说什么，轻轻说了句：“谢谢。”就闪人开溜。

　　第一百二十九章 三位美女的较量

　　资金不足的问题就这样莫名其妙的解决了。走出江海公司，花蓓蓓的影子还在脑子里晃动，该不会是中邪了吧，老想着这小魔女作啥？车子里换了强烈的摇滚音乐，才完全恢复过来。

　　马不停蹄赶到医院，钱院长已经等在办公室。

　　“抱歉，钱院长，让您久等了。”我忙不迭说道。

　　“哪里，方先生请坐。”随意聊了几句便切入正题。自然是老爸明天的手术问题，钱院长又仔细叮嘱了一番。

　　之前有了柳于莹的安慰，心里接受能力自然提高了不少。

　　出了院长办公室，自然而然来到柳于莹的办公室门前。朝着门口呆呆的站着，一种莫名其妙的依赖感附上心头。

　　其实我的心里一片空白，门开了，柳于莹走了出来，看我直直的站立在她的门口，不由得一愣。

　　“哥，怎么啦？”轻轻的问了一声，无限的关切藏在里面。

　　“没什么，刚才去钱院长办公室了，顺便想来看看你。”

　　“看你满脸憔悴的，还是回去好好睡一觉吧，什么也别想，这里有我和方阿姨照顾。”柳于莹关切地低语道。

　　柳于莹和我来到病房，透过门口玻璃看见老爸已经熟睡了，老妈趴在床头也进入了梦乡，房间里静悄悄的，我在门口静静站了良久良久，才悄悄的离开。

　　“那小妹我走了，不进去打搅他们休息，你帮我照看好，我这几天酒店就要开业，忙的焦头烂额。”

　　柳于莹点头答应下来。

　　回到家里，柳于莹叮嘱的那句：“好好睡一觉，什么也别想。”一直在耳边回响，毫不犹豫的关掉手机，泡了一个热水澡，强迫自己睡觉，好接受明天的最后考验。

　　医院里依旧是熙熙攘攘的人群及医护人员匆忙来回的繁忙景象。

　　手术室的走廊里，鸦雀无声。老妈靠在我的身上，无力的耸拉着脑袋。我强提着精神，手紧紧扶住老妈的身躯，眼睛却一动不动的盯着那盏红红的手术灯。

　　时间过得那么慢。先前的焦虑在柳于莹推着老爸进入手术室时，朝我镇定的看了一眼后压了下去。

　　这是一种很奇怪的感觉。在漫长的等待里，我的心只剩下一片空白。

　　“伟平，伟平。”陈雪的声音飘入耳际，思绪才缓缓的恢复过来。陈雪一见到我，就握住我的手，另一只手握住老妈，说道：“放心，会没事的。”

　　刚要开口和陈雪说话，楼道起又响起了急促的走路声。

　　我和陈雪不约而同朝来人看去。

　　“老班，进去多久了？”骏子一路小跑地过来，后面竟跟着李懿星。李懿星的眼睛一下子越过吴骏，盯住我和陈雪握在一起的手，脸色顿时僵了一下，便收回了目光。

　　“伯母，”李懿星绕过我身边，径自朝我妈走过去，一改往日的性格，如淑女般陪坐在老妈的另一边。就这样，老妈被夹在两个美女中间，悲伤之余也感到了一丝微妙的气氛。不由朝我瞪了一眼。

　　我的心里一阵尴尬。对老妈责备的眼神深感无奈，没想到今天两人会同时出现在我身边，这不是要我小命吗？在心里哀叹着。

　　但在此时也实在无心计较这些，只是朝骏子瞪了一眼，回答道：“进去了半个小时。”

　　骏子朝我摇摇头，一脸的无奈，侧过脸和陈雪搭讪道：“陈警官，好日不见。”

　　“吴总，多日不见。”礼节性的聊了几句，就沉默下来。毕竟，大家的心情都有点压抑。

　　急促的脚步声又从走廊传来，常平、戴浩几个也过来了，看几个兄弟都巴巴的赶过来，心里一暖，刚想开口说谢谢，张开的嘴巴定格在那，在他们身后还站着个人――花蓓蓓。我的脑袋一下子象烧开的糨糊，乱成一团。

　　天呐，上帝！你要玩人也要看时机，在我老爸手术的时候来这么整我，我……我还怎么活，这下真糟了，陈雪会怎么想，小野猫会怎么发飙，想到以后的悲惨日子，我几乎要痛哭流涕了，上帝你个混蛋，至于这么看我不顺眼吗？

　　“方伟平，伯父进去多久了？这位是伯母吧，你好，我是方伟平的好朋友花蓓蓓。”

　　老妈也被接连出现的美女搞糊涂了，怔呆在那点着头。这时陈雪的脸色越来越差，用怀疑的眼神看着我，小魔女更是嘟起了嘴，一副方伟平就知道你们有问题的样子。

　　在心里惨叫着，有气无力的回答道：“进去半小时了。”

　　看着陈雪阴沉的脸，心里紧张的想着对策，今天这一幕无论如何要蒙混过去，赶紧对着陈雪解释道：“对了，我来介绍一下，这位是江海公司的花蓓蓓，也是我酒店的大股东。这位是李懿星，赢环的副总裁，我们兄弟几个的哥们。”说着朝吴骏几个猛挤眼。

　　“对，对对，小李子是我们几个的好哥们，我们可都是酒桌上拼出来的感情了，这是我大姨子花蓓蓓，对了，你怎么知道今天方伯手术？”还是骏子机灵，帮兄弟两肋插刀度难关，我那个感激，现在就是让我叫他亲爹都愿意。

　　“是戴浩告诉我的啊！”花蓓蓓说道。

　　我恨恨的瞪着戴浩，又是一个叛徒，以后要好好收拾这个混蛋。

　　戴浩尴尬道：“是晓玉和花总说的，今天早上就打电话我约好一起过来了。”

　　陈雪朝花蓓蓓点了下头，算是打招呼，转身想和老妈说话，看见一边的李懿星，又转回了头，用杀人的眼光瞪着我。

　　额头的冷汗又开始流了，这次小雪真的生气了，方伟平啊，这下终于搞出问题了吧，这个烂摊子看你怎么解决。

　　走廊的气氛真的非常尴尬，吴骏几个看着我的狼狈样，一脸同情之色。

　　吴骏为了打破这份尴尬。开口问道：“老班，今天的专家来了几个，有没说手术要多久。”

　　“那次吃饭的几个都来了，钱院长也在里面。手术时间没和我说，那要看具体的情况吧。”听见我们谈论老爸的手术情况，各怀心事的几个女人都专注的听着，刚才的尴尬气氛倒削减了不少。

　　足足三个小时，手术室门口的灯突然暗了。众人都不约而同的站起身，涌至门口，急急的朝里探头。专家及几位医生从手术室出来。我迎上去问道：“医生，情况怎么样了？”钱院长拿下口罩，对我说道：“小方，手术进行的还算成功，整个肺部切除三分之二，属肺癌晚期，扩散面不是很广，目前创面已进行物理清理。病人目前的情况还算稳定。”

　　钱院长说的很详细，老妈一听这结果，眼圈一红，就滚下两滴泪来。陈雪和李懿星同时扶住她，花蓓蓓跟在身后，劝慰着将她先送至病房。

　　我则跟着医护人员将老爸推至病区。其他的善后都扔给吴骏。

　　柳于莹抱着血压器跟在我身后。将昏睡中的老爸抱回病床，就和其他医护人员忙碌开来。

　　老妈的眼泪从老爸被推出手术室开始就不断的滴落。好在有陈雪和李懿星、花蓓蓓陪着，软言安慰，否则我真不知如何劝慰。强压住心里的悲伤，喉间的哽咽才平复一点，说道：“妈，今晚你回家去休息。我陪在这。”

　　老妈哪里肯依，眼泪叭嗒叭嗒的往下掉，憔悴的面容一下子苍老了许多。我低声道：“妈，回去好好睡一觉。接下来老爸还需要你好好伺候，平时我太忙……”接下来的话已经说不出口。

　　李懿星扶着我妈，我的话还未说完，突然间悲从中来，大颗大颗的晶莹从眼中滚落下来，肩膀也随之一耸一耸。气氛一下子郁闷之极，安慰者被安慰者差一点抱头痛哭。

　　我的思维很混乱，怔怔着看着她们，还是陈雪较镇定，沉声说道：“伯母，虽然方伯现在还在昏睡中，但他的脑波动还是能感应气氛的，我开车送你回去休息一下，稳定情绪对伯父的康复至关重要。”眼里闪过悲伤，语气之中却有女警才有的理智。

　　老妈和李懿星听陈雪这么一说，不约而同抹去脸上的泪，老妈稳了一下情绪，说道：“也是，这不是添乱了吗？那我，我回去。明天再来。”眼圈却又红了。

　　“伯母，今晚让伟平在这守着，让他们父子俩待一晚上。最近你瘦多了，今晚好好睡一觉，明天开始要投入更大的精力照顾伯父。”知我者，陈雪也。此时此地，也只有陈雪能够完全理解我，我只想静静的守着老爸，尽一尽为人子女者该做的事。也存了以前到对老爸没尽的孝，现在补上那份内疚的心理。好象自私了一点？困惑中。

　　李懿星若有所思的盯着陈雪，花蓓蓓则在一边用疑惑的眼神看着她们两个。而陈雪的眼睛里也闪过疑惑，但三个女人都没有开口。

　　我也懒得去解释，发出最后的命令，由陈雪送老妈回家，其他人自由活动。还是陈雪最重要，间接向他们说明这个情况吧。

　　李懿星开口还想说什么，被我瞪了一眼，这时候不拿出点男人的魄力镇住这几个女人，这事还真不能摆平。

　　听见我这么说，陈雪的脸色有点缓和，扶起老妈也不和我打招呼就扬长而去。还在生气呢，没办法，以后再负荆请罪吧。

　　这时骏子从钱院长那里过来，看到陈雪扶着我妈离去的背景，推推我，说道：“老班，陈警官这是？”

　　“我叫她把我妈送回去。对了你和他们几个也吃饭去吧，吃完帮我带一份过来。”

　　这时候李懿星翘着嘴，一副忿忿不平样的说道：“为什么不让我送伯母回去，方伟平你偏心。”

　　日，小野猫还为这小事耿耿于怀，可这个场合怎么解释啊，花蓓蓓在一边还看着呢。不由沉下脸道：“快去吃饭，那么多废话干吗？”

　　常平过来拉起李懿星，“小李子，我们吃饭去，肚子在抗议了。”本来还想发飙的李懿星看见一边的花蓓蓓，不自觉的闭上了嘴。

　　“花蓓蓓，你也和他们去吃饭吧。”本来不想去的花蓓蓓想了一下，跟着一起走了。

　　看着几个损友带着两个美女走出去，不由一阵轻松，长出了一口气，猛回头发现吴骏这个混蛋贼兮兮的在一边看着我。

　　“你怎么还没走？”我惊讶的问道。

　　“嘿嘿，知道你心里不爽，关心你，才留下来陪你谈心，够兄弟吧。”说着一脸笑意，可这笑怎么越看越奸，绝对是不怀好意。

　　“臭小子想看我笑话吧，快点老实交代，今天搞这么一出闹剧，是不是你从中捣鬼。”我一脸凶恶，狞笑着向他逼过去，一副大刑伺候的威胁样。

　　“老班，你这就冤枉我了，兄弟怎么可能做这种没义气的事来害你。我可一点不知道的。”吴骏满脸冤屈状，说着连连倒退。

　　“还说呢，那小野猫怎么和你一起过来的？”

　　“这可不关我事，今天一早小李子就打电话我，说要过来，我劝了她老大一会让她别来，没想到反被她驳的我无话可说，小李子说你是她正牌男朋友，有什么不能去的。她都这么说了我还能怎么办，兄弟算是尽力了。”

　　“她真这么说的吗？臭小子，你没和她说我是有女朋友的吗？”我连声急问，冷汗又开始淌下来。

　　靠，这个小野猫真是越来越野了，先是在李川面前说是我女朋友，现在又在吴骏面前说，过几天包不定还会在陈雪面前说了。想到这个可怕的后果，身上的鸡皮疙瘩都起来了。一阵恶寒。

　　“说了，她说她不承认你和陈雪的关系。”吴骏幸灾乐祸的看着我，一脸的奸笑。

　　听到这么无赖的话，我差点扑通倒翻在地。哭丧着脸看着吴骏，上帝你老人家真是老眼昏花，要这么考验我方伟平，你……你还真不让我活了，想我方伟平这样一个英俊、善良、专一、有道德、有文化、有纪律的社会主义四好青年，你真舍得这么惩罚我。呜呜呜呜，痛哭中！

　　“老班，你盯着我也没用，对你今后所要面对的艰难困苦，我是深表同情，可这也怪你太花心了吧，明知现在，何必当初，看你陈雪这一关怎么过。”望着他明显是一副看好戏的丑恶嘴脸，我恨的牙痒痒。

　　“对了，老班，刚才的那场景真的很刺激，比电视里演的还夸张，三个美女同时到场，竟然可以相安无事，啧啧！真是佩服你的泡妞水平，强人啊！今天算是见识了。”看着这个贱人在那说的手舞足蹈，口水飞溅，我既无奈又恼怒，却拿他没办法。

　　“钱院长刚才跟你怎么说？”我实在听不下去，扯开话题。

　　“钱院长说手术很成功，接下来就是化学治疗的程序。老班，有句话，你听着。”骏子的脸色一下子凝重起来：“凡事都是不怕一万只怕万一。方伯的手术虽然较成功，但疮面很大，医生也不能完全打包票。”

　　我木讷的听着，其实刚才就有所察觉。

　　“兄弟，挺住。”骏子声音也一下哽咽起来，没了刚才的嬉皮笑脸。

　　电话响起，原来是常平打电话问吴骏在哪里，他们可开始吃饭了。

　　“老班，那我现在过去吃饭，一会给你带过来。”

　　“你去吃吧，我一个人在这坐坐。”老爸还没醒，只是纯粹陪着。我朝骏子挥挥手，“兄弟，谢了。”

　　看着转身往外走的吴骏，茫然的坐在那，脑中一片空白。

　　病房里安静的很，老爸麻醉未过，还在昏睡着，只有仪器的“嗒嗒”声。我呆呆的看着老爸苍白的脸，不由坐到老爸的床前，握住他冰凉的手，泪不由自主的落了下来。一个人独处的时候才不需要压抑，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　对于亲情，更多的是内疚，是忙碌过后的自责。

　　一个人在那胡思乱想着，想到老爸可能存在的危险，又想到刚才等在手术间门外时那杂乱的场面，更是心乱如麻。

　　也不知道现在陈雪回家了没有，还生不生气，忍了好大一会想打电话过去问问，却没那个勇气，怕她问到刚才的情景，自己不知道怎么回答。

　　方伟平，你真是个混蛋，对家人没有一点关心，对陈雪又是这样不在乎，你到底是怎么想的，想着不由敲打起自己的脑袋。

　　“哥，你不要这样自责，方伯会没事的。”柳于莹悄无声息的走进来，抓住我敲打脑袋的手。

　　“我……我方伟平真是失败。”我茫然的说着，陷入了绝望中。

　　“哥，你冷静点，不要这样啊。”柳于莹担忧的看着我，感受到了我的绝望，不由带着哭声喊着我。

　　“小妹，我没事，你尽管去忙，我想一个人静一静。”我听出柳于莹的担忧，不想再让她难受，把她支走了。

　　一会儿，吴骏几个吃完饭又过来，被我都赶了回去，今天只想一个人好好的陪着老爸。

　　柳于莹进来过几次，量体温、测血压，每一次都脚步轻轻，生怕打搅我。

　　后半夜，测完血压后，蹑足绕到我身边，将一条毛毯轻轻盖在我身上。她的体香又一次钻入我的鼻孔。

　　我佯装闭着眼，心里却冒出一丝温馨，感受小妹对我的关心。

　　就这样守了父亲一夜。

　　第一百三十章 极度诱惑

　　清晨时，迷糊中感觉老爸手动了一下，一看，老爸醒了过来，眼睛盯着我，嘴唇动了动，似乎有话要对我说。赶紧俯下身，凑近他的耳朵：“伟平，我没事，你去忙酒店的事吧。”

　　老爸的心思我哪会不懂。握住他的手，说道：“爸，放心，酒店有人看着呢。”

　　经过一夜的调整，老妈的情绪也稳定多了，一大清早就赶过来了。我也放心了不少。

　　走出病房一看时间，陈雪应该还在家里，我直接拨了她家里电话，嘟嘟声中电话没人接，疑惑中，又拨打她手机，‘对不起，你拨打的电话已关机’。呆怔中，手机响起，慌忙接通才知道是李川打过来的。“方总，今天你回酒店吗？有很多是要你决定拍板。”“我马上过来。”说着挂断了电话，回钻石年代。

　　江海公司的资金全部到位。一次性打到钻石年代的帐户上。员工的培训也全部结束，并全部上岗。万事俱备，只欠开张。

　　原计划试营业一到两周，仔细分析了最近餐饮业的形势并结合钻石年代的宣传、筹备情况，将计划作了变动，定在本月十八号正式开张。还有十天时间，在这期间酒店开始营业。

　　我刚坐到办公室，王琪就泡了一杯绿茶送进来，并将相关文件及资料交给我。李川也敲门进来：“方总，手术进行的顺利吗？”

　　“嗯！很顺利。”

　　“方总，酒店开业定在十八号，要请的相关人员我罗列了张名单，请过目。”说着把名单递给了我。我接过名单，问道：“今天正常开始营业吗？”

　　“是的，今天中午就开始正常营业，这十天我们有很多优惠的消费措施推出，相信可以吸引很多食客。”我不由点头表示赞赏。

　　“到正式开业那天的宣传广告后，我们酒店就可以正式在江川立足了。”李川说到这也有点兴奋，虽然钻石年代的规模和赢环差了十万八千里，可这毕竟是李川跳槽后，作为实际负责人主持的第一个项目，难免有点激动。

　　我点头笑了笑，说道：“那就要大哥多出力了。”

　　李川点了下头，说道：“这是应该的，对了，刘铁也已经来上班了，酒店的保安工作和酒店门口停车调度由他负责。”

　　“哦，好的，对刘铁有什么看法。”我问道。

　　“和他一起工作时间不长，还没具体的了解，不过看他平常工作挺卖力的，听说他是特种部队复员的，身手应该不错，呵呵。”李川实话实说道。

　　“对了，对于开业的安排你有什么意见？”我问道。虚心请教是我的特长。

　　“这也是我要问你的问题，开业你准备邀请什么样的人参加？安排什么人剪彩？”李川一脸严肃的问道。

　　“这个，具体邀请的对象还要再考虑，媒体那边你去联系吧。”我也不能说大话，还不知道可以邀请到什么重量级佳宾出马撑门面。

　　看我不能肯定，李川有点无奈，动了动嘴，一副想说又不好意思的样子。

　　“大哥，想说什么就说，我们兄弟用不着这样顾忌。”我鼓励着李川。

　　“方总，要不请李懿星出面，以赢环的实力，应该可以请到重量级嘉宾来剪彩。”李川说出了自己的注意。

　　“这个我考虑考虑再说吧。”我迟疑着说道。

　　说实话，请小野猫出马，我也考虑过，看看骏子超市开业搞的那个轰动，真让我动心不已，可又怕欠她太多的人情，到时候不知道怎么报答，难不成真叫我以身相许，这方法可以的话我倒也不介意。

　　“那好吧，我出去了。”说着走出了办公室。

　　仔细看完名单，一下子又想到了陈雪，刚才怎么会手机关机，犹豫了一下，还是拿出电话打过去，实在不放心。

　　正所谓是福不是祸，是祸躲不过，李懿星、花蓓蓓两人同时出现在医院，是应该对陈雪好好解释一下，昨天陈雪没当场翻脸发作，已经是给我天大的面子了，现在是抱着“坦白从宽、牢底坐穿，抗拒从严、回家过年”的指示坦白可以坦白的一切，任由陈雪处置。

　　当然，前提是要在保持安定的前提下坦白交代，绝对不能被驱逐出境。

　　小雪的电话号码烂记于心，如同五十年代背诵“毛泽东语录”般张口即来，出口成章。刚刚输完十一个号码，李懿星一身雪白套装，婀娜的出现在我面前。

　　我惊讶的张大了嘴，手机差一点掉在地上，愣愣的看着她。还好刚输完号码，通话键还没按下，擦了把冷汗，收起了手机。

　　“早，方总，大清早的准备打谁电话啊？不会是你的陈警官吧！”语不惊人死不休，小野猫一开口，扑面的醋意熏得我睁不开眼。

　　见我张大了嘴巴的发呆样，李懿星又娇嗔道：“怎么，说中了心事心虚了吧！哼！怎么就没见你主动打过我电话。”说着忿忿不平的不理会我，径直朝沙发上一屁股坐下来。

　　“我是看见大美女惊艳中，这么早就来视察工作吗？”我讪笑着站起身，亲自给她泡了一杯茶。

　　听见我的恭维，脸色缓和下来，“不行啊，我乐意，快点老实交代刚才准备打谁电话？”说着接过茶杯。

　　“给骏子。”我只有扯谎，反正现在撒谎是心不跳脸不红，习以为常了。

　　“是吗？那看见我一脸尴尬？”李懿星白了我一眼，翘起了小嘴。

　　跟这小姑奶奶绕不清。“说吧，大清早不上班过来干什么？”她的娇嗔视而不见，直接转换话题，这是对付她胡搅蛮缠的好方法，屡试不爽。

　　“我不邀自来想看一下你这边的情况，厚着脸皮来讨开业酒喝。”李懿星有点上火的说道。

　　大清早的，真不知她哪来那么大的火气，原来是怪我没邀请她参加开业庆典。

　　“本来也要请你的，这不你就来了。”“顺水推舟的说道。

　　我其实还在矛盾中，到底要不要请她帮我策划一下开业庆典。上次骏子的超市开业那么成功，李懿星的工作能力又相当不错，说不想让她帮忙是假的，但又怕这么大的人情怎么还。

　　“就只是请我参加，没有要我帮忙的地方吗？”李懿星听我这么说，紧追不舍的问道。

　　“这个……我……”一时间不知道怎么回答。说不需要，事实是很需要她的策划，说需要，又心虚害怕不已，还真他妈的矛盾。

　　“哼，臭木头，臭迂头，让你开口就这么难，我可是女生哎，每次都是我主动，我在你面前什么自尊也没有了，可就是这样，你还不领情？李懿星说着有点生气了，发泄着对我的不满。

　　看着她气急败坏的表情，感到一阵自责，小野猫这样的一个千金大小姐，自降身份，对我方伟平百般迁就，可我这个瘪三呢？是怎么对她的？

　　想到这，不由内疚的看着她。“小猫，对不起，我知道你的心，可我真的不能答应什么，你也知道我的情况。”

　　“方伟平，你就只有这么个借口吗？我才不在乎你有女朋友，再说我也不承认她是你女朋友。”李懿星又是这无赖的说法，听的我直犯晕。

　　“小猫，你给我点时间吧，让我好好想想怎么处理。”没有办法解决，只有一个字‘拖’。

　　听见我没有完全拒绝，李懿星恢复了点情绪，娇嗔道：“反正我不管，我自认已经是你女朋友了，你想溜也没门。”

　　“这事以后再说好不好。对了，我的开业庆典还要劳你大驾呢，可以邀请李大小姐做钻石年代开业总策划吗？”逃避是不行了，还是主动相请让她开心一下吧。

　　“哼，算你识相，本小姐今天心情好，给你当一回义务策划。”看着她还有点气鼓鼓的脸色，无奈的摇头。

　　“那真是太感谢了，小生在此谢过了。”说着夸张的一个弯腰抚胸，看的小野猫格格直笑。

　　“方伟平，你真是脸皮厚，都几十岁的人了还好意思自称为‘小生’，我看称‘老生’还差不多。”一句话被她噎的哑口无语，真是服了她，七月的天变的还真快。

　　“昨天，谢谢你。”看她多云转晴，我说道。

　　事情一码归一码，我方伟平不至于好坏不分，这事应该谢过李懿星。人家好歹主动跑去医院看望老爸。

　　汗，言下之意，是我方伟平自己的错？我滥情的结果？打住吧，有道是越描越黑，再不挤，也不能搬起石头往自己身上砸吧？

　　这话不说还好，刚一出口，马上晴转多云，小嘴一扁说道：“不用谢，昨天我一厢情意，是多余的……”

　　话音刚落，鼻子一吸，大滴的泪马上就滚落下来。

　　汗，情绪波动也忒快了吧，小丫头翻脸比翻书还快。这一招直击我的命门。额头上一下子渗出了汗，我急急扯了一张纸巾，跑过去强塞到李懿星手里，说道：“别，别哭。当然不是一厢情愿，昨天那么多人在那，再说我心情郁闷，脾气有点不好。”

　　“真的？不骗我？”一听我这话，李懿星猛一抬头，盯着我问道。大大的眼眶里还含着几点晶莹。十足一个美少女形象。

　　我的心突然柔了下来，低声说道：“骗你干什么？你的好意我都记着。”手往心口一戳。

　　一下子阳光灿烂，李懿星多云转晴道：“这还差不多。”笑着，话题一转道：“具体的开业时间定了吧？”

　　“定了，十天以后，十八号，你看如何？”李懿星这边算是糊弄过去了，我偷擦了一把冷汗。

　　“嗯，很好。”李懿星顽皮的歪着头想了一下，说道：“从现在开始，我帮你搞策划应该来得及，到时候我会预先通知你的。”

　　迎着她的目光，心里一阵感动，这小野猫，对我这么关心，我方伟平以何为报啊。

　　李懿星目不转睛的盯着我，直到我点头，又露出迷死人不偿命的笑容，说道：“保证把你的开业搞的隆重无比。”说完，调皮的朝我扮了一个鬼脸。

　　正事说完，李懿星说道：“那我不打搅方总了，小女子告辞了。”嘴里说着，人却未向门边走去，反朝我走过来，脸上挂着邪邪的笑容。

　　一阵心跳加速，好男不跟女斗，乘早打发她走才是上策。我刚想站起身，李懿星已快步走到我身边，一只玉手往我肩上一搭，笑盈盈道：“既然刚才你说记着我的好，那现在给你一个表现的机会。”

　　汗，她是不鸣则已，一鸣惊人，说出的话咋那么女流氓呢？我哭笑不得，含糊道：“过几天请你吃饭成不？”

　　“吃饭？”乌黑的眼珠滴溜溜一转，说道：“成。不过，那是以后的事，现在，表现一下，如何？”上半身朝我的身子斜倾过来，几乎靠在我肩膀上，脸越凑越近，柔言细语简直就是附在我耳边说的，呼气若兰，吹的我耳根痒酥酥。

　　乖乖，真得当我是圣人柳下惠不成？香气一阵又一阵往我鼻孔里钻，为了不犯革命错误，我只能“视美女如粪土”，身子往后挪了一下。不挪还好，就这一挪，不偏不倚刚巧和她的上半身形成一个角度，领子里的春光一览无余，对我形成无比巨大无比严峻的革命考验。实在怀疑柳下惠这家伙到底有没有卵蛋，送到嘴边的女人可以忍住不吃，还是男人吗？

　　她的白色西装领下面，雪白的肌肤吹弹可破，眼睛不听使唤的往下瞄，两只高耸的乳房酥胸半裸，薄薄的蕾丝乳罩只捆住了半个圆球，那条深深的乳沟足可以媲美马利亚纳海沟。蕾丝的花边处，两个粉红的乳头若隐若现，强烈刺激着我的眼球。

　　我的呼吸开始沉重起来，李懿星偷眼瞧了我一下，露出邪邪的笑容，霍得一下坐到我的大腿上，乘我未反应过来，双手勾住我的脖子，将两只绵软的大肉球结结实实的贴住我的胸膛。

　　我一阵眩晕，这还了得，她这是有意向我挑战吗？还是考验我的极限？我方伟平可不是吃素的，哪经得起她这般挑逗？

　　强烈提醒自己要忍，要忍，可是我真要忍得住，不就变成那没卵蛋的柳下惠了吗？最终的结果就是，我的一只手一下子搂住她的小蛮腰，一只手腾了出来，猴急猴急的去抓那只浑圆的豪乳，潜意识里正在比较小野猫和陈雪两个人的乳房哪个大，陈雪的身影一下子晃进我的脑海。

　　不行，不行，这一抓下去，李懿星不“以身相许”才怪。我对小雪的爱情可是苍天可证、日月可鉴哪！不能犯错误。我心里不得不默念静心经，静心经？有这种经吗？管不了那么多了，如来佛祖，观音姐姐的乱喊一通，先降火要紧，这个原则错误不能犯啊。正在感叹自己那超强的抗色诱能力。

　　看出我脸上的一丁点犹豫，其实也就只有那么一点点的犹疑，千万不要说我好色，这场面轮到其他人，我想早就把她摁倒在地，虎扑上去喀擦喀擦了。

　　李懿星却哪里肯依？扭扭小蛮腰，如小蛇一般探到我肩膀处，整个胸部正对着我的面孔。示威似的高耸了一下乳房，紧贴着我的脸颊，大脑袋感受着豪乳惊人的弹性，下面的小脑袋不可避免的又开始充血了。

　　不由自主的，深吸着这醉人的芳香，欲火，一下子窜到脑际。我恶狠狠的抬头瞪了她一眼，该死。就在我看她的时候，她却有意无意的将小香舌探出小嘴，在自己的艳唇上轻舔着。这不是挑逗是什么？该死，你以为这种事可以随便玩的？会出人命的！我狠狠的想。

　　乘我脑子晕晕沉沉之际，刚才勾住我脖子的小手悄悄移到了我的发际，如温柔的情人般轻抚着我的头发，我的脸颊。我的两眼越发血红。

　　“啪”轻微的一声异响，套装前胸上的第一粒扣子因不堪豪乳的挤压，竟自动蹦了开来，一阵耀眼的白光一闪，李懿星的酥胸一下子欢快的跳跃出来呈现在我的眼前。

　　这个异外使得两人同时愣了一下，李懿星低头看了一下自己的态势，将粉脸贴在我头发间。任由傲人的双峰“展示”着，摩擦着我的脸。

　　我的小弟更是充血的厉害，高昂着脑袋，贪婪的想要破裤而出，那隆起的帐篷宣泄着它的迫不及待。

　　两只惹火的乳房因她的来回摩梭，颤颤的跳动，蕾丝边缘的两颗粉红若隐若现，和我的眼球玩起了藏猫猫。

　　眼前的春意昂然使我一下子想起了那天给她按摩脚丫时偷窥到的“春色”及某一晚的电话激情，脑子里轰一声，鼻子一热，一股热辣的液体从右侧的鼻孔汩汩而出。最坏的后果出现了，流鼻血！

　　“啊？”李懿星斜倪着眼正盯着看我的色狼“表现”，冷不防看到鲜血，“霍”得一下子挺起身，胡乱抓起桌上的纸巾慌张的替我擦起来，嘴里还不停的问：“怎么啦怎么啦，刚才还好好的，怎么就流血了？是不是这两天又太累了？”

　　我的老天。还不是你惹的祸？与刚才的风骚相比，这会儿的李懿星象个涉未世深的少女，说到最后竟有了哭腔。

　　两只豪乳随着她的擦拭跳动的更欢。

　　左边的鼻孔也开始流血。我一把夺过纸巾，来不及用眼瞪她，头朝向天花板，纸巾胡乱塞住鼻孔。

　　“伟平，要不要上医院？”此言一出，我差点背过气去。该死的小浑蛋！是骂她好还是笑她好呢？在这种情况下去医院治疗什么啊？

　　我翻了翻白眼说道：“小姐，这可是办公室。”言下之意，你也忒大胆了吧？

　　“嘻嘻，忘了告诉你，刚才我进来时，关照过你的小秘，我们有要事相谈，请勿打扰！”笑嘻嘻的说道。

　　扑通，我一下子无力的坐到沙发里。这小野猫，什么烂招都使得出。我指一指她的胸口，道：“还不乖点？我方伟平可是个正常男人，千万不要让我犯错误。”

　　李懿星闻言，脸一下子红了起来，娇羞道：“你敢犯这个错误吗？胆小鬼，臭迂头，伪君子。”

　　都到这么危急地步了，我方伟平还可以悬崖勒马，竟然还骂我是伪君子，我这可比君子还要君子啊。不由委屈道：“我这么君子了还说我伪君子，哪个男人有我这么柳下惠的。小姐，快把扣子扣好了。”

　　“哼，就不扣，要不，你帮我扣，好不好。”一挺胸口朝我靠过来。

　　“这……这样不好吧，还是你自己扣上吧。”我无力的抗拒着这个诱人念头，额头的汗开始淌下来。

　　“不嘛，就要你帮我扣，来嘛！”说着拉我的手往她胸口摸去。

　　今天看来不帮她扣好纽扣是不行了，用颤抖的双手朝她胸口伸过去。一只手准备捏上衣的纽扣。我发誓，以观音姐姐的名义发誓，我真的只是想捏纽扣，绝不是故意的。没想到，意外发生了，颤抖中捏住了小野猫薄薄的蕾丝胸罩里的粉色米粒，感受着指尖的弹性，轰的一声，脑中炸了窝，小野猫更是不堪，嘤吟一声，无力的靠在了我身上。刚止住的鼻血又开始喷了。

　　我如触电般的缩回了手，小野猫已经抱住了我，嘴里轻吟着：“臭迂头，原来也这么坏，我还一直以为你是木头呢，大色狼。”

　　一手拿纸巾塞鼻子，一手轻抱着小野猫，看她绵软无力样，现在不抱她，估计非掉地上不可。

　　“我……我不是故意的，真的是意外啊！”我几乎是委屈的叫了起来。

　　我的色心是好想摸那诱人的弹性，可我的色胆决定了我是不可能那么做的，刚才完全是意外，说我完全是故意的我肯定打死不承认，要说我是顺水推舟，到还有这个可能。

　　“哼，胆小鬼，你就是故意的我也不会怪你，难道我一点也不能打动你这个君子柳下惠吗？”小野猫有点不乐意了。

　　看着她妖艳的美态，我不由咕咚吞了一口口水，喉头打嗝的说道：“不……不是的，啊，是…不是。”

　　我那个语无伦次啊我不由的晕了，不知道怎么回答她，说被她打动了，故意捏她米粒的，那就是承认自己是伪君子，说不打动，就我现在的色狼模样，更要被她说是伪君子了。

　　看着我的慌乱无措，不由一阵娇笑。

　　正文 第七集

　　第一百三十一章 淫棍三人组

　　一阵着迷。这世上咋就有这么性感的千面小尤物呢？还真是个迷死人不偿命的妖精。真是佩服他爸的伟岸她妈的睿智。

　　不再为难我，自己扣好扣子，李懿星转过身，道：“那我走了，今天放你一马。不妨碍你工作了。”留下径自发呆的我，扬长而去。

　　那浑圆的翘臀，高耸的双乳，盈盈一握的纤腰……引人无限的暇想

　　连喝了几杯绿茶，按压下心中的欲望，平复一下，我才敢拔出鼻孔中的纸巾。

　　无心再在办公室里待下去，这时候想见陈雪，特别想。被李懿星这一打搅，无心再打电话，还是直接去她单位。也不知她这会儿在干什么，忙不忙？再忙也得吃饭吧，快中午时间了。

　　对，就直接去接她吃饭。发动汽车直奔刑警大队。门口保安把我拦下来。“请问你找谁？”

　　摇下车窗玻璃，看着他说道：“我找陈雪，我是她男朋友。”

　　“那你等一下。”说着打电话进去询问。

　　“对不起，陈警官不在，你有事请打电话给她吧。”

　　“是吗？”今天怎么没上班，想到这马上掏出手机拨打她的电话。“从你走后心憔悴，白色油桐风中纷飞，落花似人有情这个季节，河畔的风放肆拼命的吹……”晕，什么时候换了这么首伤感的情歌，听着有点怪怪。一首歌就快唱完了，还不接电话？毕竟医院的事，我还不曾给她一个解释，心里虚得慌，不会是？

　　我的脑袋不由“嗡嗡”作响，一下子烦燥起来，捏着手机的手直冒汗，心里默念着“快接快接快接”。漫长的二十秒，心里那个急啊。

　　“喂？什么事，方伟平。”就在我快要沉不住气挂掉电话的时候，陈雪的声音终于从耳际传了过来，声音有点冷淡。

　　来不及舒一口气，我急忙问道：“小雪，在哪呢？怎么今天没上班？”

　　“我出差，这会儿马上就要到山东了。”陈雪明明白白的说道。

　　“啥？山东？”我倒，她怎么跑那儿去了？忙问：“出什么差？”

　　“一个案子需要调查。”陈雪说道，我怎么听着语气之中一股公事正忙的味道？有那么点不耐烦。以前接到我的电话总是千言万语不算多，今天却……

　　来不及多想，追问道：“那要几天才回来？”这次小雪出差没跟我打个招呼抬腿就走，这可是从没有过的事，准是生我的气，忙乱的想着应对之策。

　　“说不准。要没别的事，我挂了。”陈雪说道。

　　“别，我还有事。”我急了，连忙说道：“小雪，我爸手术那天，你别误会，不是你想的那回事。”

　　“伟平，你不要解释，我没有误会。今天不谈这事好吗？”还没等我说完，陈雪低声道：“现在不方便。等我回来再说吧。”

　　“那，等你回来再说。小雪，安全第一，答应我！”我听从陈雪的提议，等她回来当面与她谈，但心里不是放心不下，等着小雪的回答。

　　“那我挂了。”说着连句道别的话都没讲，挂断了电话。

　　听着“嘟嘟”的盲音声，懊恼、惆怅、自责千百种滋味拥上心头。方伟平啊方伟平，早知如此，何必当初呢？现在弄得陈雪也快要不理你了，不是自找是什么？当下，痛恨起自己的滥情软弱来。

　　愣愣的朝刑警大队的办公楼看了一眼，垂头丧气的发动汽车，门口的保安看到我表情一下子变了样，不禁有点惊讶的看着我。

　　一个人灰溜溜，孤单单的回到钻石年代。

　　白天忙于钻石年代开业的事，余下的时间就到医院陪老爸。手术之后，老爸的身体很虚弱，还不能进行化疗。

　　据老妈讲，李懿星连着几天去陪了半天，这小丫头倒改了性情，没再来找我。心里一时之间有点诧异，又一想，也好，落得清静。陈雪不在，心里难免有一丝失落有一丝牵挂。

　　二点一线的生活过了两天，心里越发烦燥起来。怪事，以前陈雪不出差的时候两三天不见面也是常有的事，却从来没有体会过如此强烈的相思之苦。

　　这天晚上，看完老爸，一脚油门，直奔陈雪家，去看望一下未来丈母娘。和丈母娘聊着话，随手翻看陈雪以前的玉照，想念之情更加强烈。

　　按捺不住内心的燥动，直接就打电话。出乎意料，电话刚一接通，陈雪就快速反应，接通了电话：“喂，伟平？”但声音压得极低。

　　“小雪，”我一愣，莫不是正在行动吧，说话那么低，当下也压低声音道：“雪，不方便吗？”

　　“嗯，有一个行动。”陈雪低语道：“马上到时间了，我挂了。”

　　“好吧，注意安全。”考虑到陈雪的情况，想说的话没来得及说，叮嘱了一句，悻悻挂断了电话。

　　看来，陈雪她们的行动很秘密，安全系数看来不是很高？想着想着眉毛都拧到了一块，不行，找常平出来问问情况。常平与骏子正在办公室里，接到我的电话一起赶到海阁。

　　“老班，什么事？”骏子和常平一见我的脸色，就知有事相商，忙问道。

　　“常平，你跟刑大那边熟不熟？”开门见山的问道。

　　“怎么啦？陈雪的事吧？”骏子马上反应过来，说道：“陈雪不是在刑警大队大案队吗？”我点头，将陈雪出差的事草草讲述了一遍。

　　“是想知道什么案子吧？”常平立刻会意，和骏子一起打趣道：“就知道老班你怜香惜玉。这两天害相思病了吧？”损了一番，才正色道：“我马上问一下情况。”说着走到一边打电话。毕竟是公安内部事件，这小子二话不说就帮我探消息，很够哥们。

　　片刻钟之后，常平回到座位上，说道：“老班，是一个杀人案。前天大案队兵分两路进行抓捕犯罪嫌疑人行动。”

　　“啊？那小雪在参加抓捕行动？”我一听，脸就沉了下来，“那不是很危险？”

　　“这……不好说。”常平见我脸色凝重，知道我担心异常，安慰道：“陈雪也不是一个人单独行动，再说还有当地机关配合，基本不会有危险吧？”

　　骏子也插嘴道：“老班，不会有事的。你放心吧，说不定明天你的小雪就仪式态万千的站在你面前了。”

　　“最好是这样。”我稍稍放松了一下情绪。

　　常平这时突然又说道：“赢环集团有个叫李子浩的？”骏子摇头道：“我不认识赢环的人，你问老班，他比较熟悉。”说着，邪邪的笑容盯着我。那意思分明是暗指我与赢环有啥扯不断的关系。

　　我瞪了他一眼，问常平：“李子浩？有这人，怎么想到问他？”提起假洋鬼子，就有一种反感情绪。

　　“好象这案子与他有关。”常平的话音刚落，我差点跳起来，这案子怎么和他扯上关系？看来，这事有点复杂。

　　刚刚放松下来的情绪一下子又崩紧，急问：“具体什么案情你知道不知道？”

　　常平一脸无柰，说道：“具体案情是真不知道，毕竟不是一个部门，不好意思问的那么详细。刚才刑大的人只是说这案件与赢环的李子浩有点牵连，这还是凭着我和他是老同学才告诉我的，刚在电话里还叮嘱我要保密。其它他就没敢说了。”

　　心里虽然着急，不好意思再追问，当下沮丧万分。骏子看出我的不悦，疑惑的问道：“那家伙是干什么的？”

　　“李哲成的侄子，李懿星的堂哥。”我恨恨的说道。

　　“哟，原来是小舅子，难怪这么焦急，我说老班，你真是厉害，连小李子的家人都被你搞定了。”骏子呵呵奸笑着。这小子，兴灾乐祸的本事见长。

　　“什么大舅子小舅子，那人不地道，是个人渣。”我翻着白眼说道。

　　骏子与常平一听，这话里有话，极力追问，于是将认识李子浩的前前后后讲了一遍。两位狼友自然听的睁大了嘴巴。尤其是李子浩与日本妞在KTV的那一段，两位狼兄差一点流下哈喇子。

　　“我说常平，请注意你伟大的人民警察形象，看你那一副色狼样，象话吗？”看着这两个色鬼的淫荡样，我气不打一处的讥讽道，而对吴骏这淫棍的表情已经见怪不怪了。

　　“靠，人民警察怎么了，警察也是人，也有七情六欲，听见这么激情的场面会无动于衷，我还算个男人吗我。”这位人民警察兄弟就这么振振有词的回答我，一副理所当然的表情，还真佩服这位‘紧插’（偶老家的俗话，警察警察――紧得里插）的脸皮，我和他一比简直是小巫见大巫，自叹不如。

　　骏子拍着大腿猛然醒悟道：“难怪那天你拉着小李子匆匆离开。我原以为和她去办什么‘好事’了呢，原来是这事。老班，你可真不够意思，这种事怎么不叫上我？兄弟我也想过过眼瘾啊！”还别说，在消防队的时候，我和骏子被称作“哼哈”二将，绝对是我窥美女他掩护，他追女人我打气的黄金拍档。

　　我挠头道：“那天，你不是在陪夫人么，那环境扯上你不妥吧？再说我也不是诚心偷窥的，看这种事我还怕得鸡眼呢！”

　　骏子恍然大悟道：“也对，我忘了这茬，不过错过这么精彩的活春宫，还真是可惜了，对了，那个日本妞真有你说的那么骚包，在公共场所真敢来这么一出精彩的吹萧表演。”看着这家伙的淫荡样，估计现在有个日本女人在此，非要当场尝试喀擦一下不可。

　　“靠，我有骗你的必要吗？不信什么时候找个日本女人试一下不就知道了。”我挖苦道。

　　“好主意，老班你原来早想到了啊，那什么时候我们去试试日本女人的味道怎么样，常平，知道我们江川市什么地方有日本妞的吗？”

　　晕，找他们来了解情况，帮我出主意的，怎么倒商量起嫖日本女人来。看着吴骏一脸期盼的望着常平，不由朝他头上来了个爆栗。

　　“什么乱七八糟的，吴骏你给我闭嘴，在这里讨论这种话题合适吗？。”我大喝道。

　　这么几个大男人，不是老板就是公务员，好歹都是有那么点身份的人，在公共场所公开商量嫖妓，被人知道还要不要脸皮了。

　　估计也只有吴骏这贱人，尝到了花蕾蕾的妙处，色心不止，还想品尝日本女人的风骚。不过，这个主意好象真不错，什么时候找个日本女人来玩玩，也算为国争一回光。

　　“啊！”惊醒过来的吴骏连声说道：“对，对对，老班你讲的有理，这事我们还是私下讨论的好，在这的确不妥，常平你千万不要忘了给我打听一下。”真是败给他了，简直是念念不忘啊，无语了。

　　“看来，李子浩这人不简单啊。”常平沉吟片刻，一脸严肃的从嘴里缓缓蹦出这一句。常平这小子平时话不是很多，但作为一名警察，总是比我们敏感多一点。

　　“哦？这样说来，老班可要留个心眼，千万不要吃了这个二鬼子的亏。”骏子一改刚才混混样，也严肃道。

　　三个人又聊了一些超市与饭店的经营情况，最终因花蕾蕾的电话各自散去。临走，吴骏还不忘叮嘱常平，通过治安大队摸摸江川市什么地方有日本女人的。听的我和常平直摇头。

　　常平的提醒不无道理，看来有必要好好了解李子浩这个人渣了，以前也只是讨厌他，没想到要去了解这个二鬼子。当然最快最佳的途径是先从李懿星处了解他。我暗忖。想到陈雪的安危，这事拖不得。送走两位狼友，看看时间还早，不如主动约李懿星出来喝茶。

　　“喂，猫儿，忙不？”拨通李懿星的电话我直接问道。

　　“我在公司呢，怎么，想我啦？迂头。”对于我的主动通话，李懿星显得欣喜若狂：“呵呵，木头终于开窍了。”

　　答非所问，打个电话也不至于激动成这样吧？我心想，嘴上却说：“赏脸喝杯茶如何？”

　　“等一下。”李懿星“咯咯”笑着，一阵“悉悉嗦嗦”的奇怪声过后，李懿星才说道：“好啊，去哪里？你定个地方，我马上过来。”

　　我一愣，这丫头古灵精怪的，刚才在搞什么鬼？于是问道：“猫儿，刚才发出的是什么声音？”

　　李懿星收住笑声，一本正紧道：“想知道吗？我告诉你，刚才我跑到窗边拉开窗帘看月亮。”

　　她不说还好，一说我更摸不着头脑，愣愣的问道：“看月亮？今天有月亮吗？”汗，我的脑活动好象总跟不上她的思维。

　　“对啊，看看今晚的月亮是不是从西边升起来的。”李懿星听出我已经被她绕得晕晕糊糊，又在电话那头“咯咯”大笑。

　　鬼丫头！我只听说过太阳是不是从西边升起来的假设性问题，还从没听到过问月亮是不是从西边升起来的问题。这小野猫也太会掰扯了。明明是拐着弯骂我不主动嘛，算了，好男不跟女斗，我装作糊涂又说道：“我在海阁，来不来随你。”

　　“呆子，我马上来。”李懿星听我恶恶的语气，急忙挂断了电话。

　　通过李懿星了解李子浩其人也算是捷径了，我心想。

　　不过这二鬼子第一次见面就感觉他不是个好鸟。乘今天这个机会，及早提醒李懿星也是一举两得的好事。

　　也不知道骏子他们如果知道我通过小野猫来了解二鬼子，会不会笑话我使用“美男计”？想到狼友们暧昧的笑容，我不禁打了一个冷颤。话又说回来，这可不是“美男计”什么的，我可是“富贵不能淫、威武不能屈、贫贱不能移”的主，为了陈雪，才出此下策。小雪，这可不是背着你投入别人的怀抱啊。心里默念着陈雪的名字，窝在沙发里一边喝着绿茶，一边胡思乱想起来。

　　小包间的门一下子推开了。也就十分钟，李懿星就风风火火的出现在我的面前，打断了我的臆想。

　　“迂头，想什么呢？”李懿星朝我身边一坐，端起桌子上为她备好的奶茶一饮而尽。

　　“没想什么。等你呢。”知道我的表情逃过李懿星犀利的眼神，只好开始含糊而语。

　　“啊！这么深沉，好有男人味？”李懿星夸张的惊叫着，又使出她媚人的笑颜，朝我凑了过来。

　　眼神和神态如此熟悉，我一下子想起了办公室里的那一段，身体快速的往后一抑，靠在了沙发上，与她空出一段距离，随手又将一包爆米花塞到她手里，转移她的视线。

　　这一招果然凑效。李懿星接过爆米花，抓起几颗就往嘴里送，边说：“今天太意外了。好开心哦，看来上午我们的亲热还真见成效了，才这么会就想我了。”说到这，李懿星小脸微红，用娇羞的眼神神情的望着我，那眼神快要滴出水来了。

　　我被她那含情脉脉的眼神看的有点不自在，身体却一阵发热。

　　在这灯光幽暗，气氛浪漫的咖啡厅小包间内，一个美女用深情的眼神盯着你，你会没有一点男人的反应吗？回答是否定的。

　　我喃喃道：“小猫……我……你。”一时间，被她的眉态所惑，不知道怎么回答她。

　　第一百三十二章 疯狂的做爱

　　就在我支支吾吾的说话时，李懿星已经软软的坐倒我身边，用手拉住我的一只胳膊，放在她胸口，整个人靠在了我身上。胳膊感受着小白兔那惊人的弹性，我僵直了身体不敢随意乱动，只听见自己的心在“嘣、嘣、嘣”的狂跳。

　　感觉到我身体的僵硬，李懿星不由白了我一眼，更是往我怀里钻，扭动的身体更是让豪乳一阵颤抖，我想推开怀中佳人，却有着强烈的不舍。说实话，到现在，对小野猫的亲热，也不怎么排斥了，习惯成自然，心中反而有了点期盼。

　　“小猫……不……不要这样。”我无力的低语。自己听着也是犹疑不定。李懿星听出了我内心的挣扎，更是翻身跨坐到了我的双腿上，用挑逗的眼神忘着我，放肆的用鲜红的小嘴来吻我的脸。

　　看着这暧昧的坐姿，感受着小舌的柔软，我仅剩的那一丝犹疑早抛到了九霄云外，本能的用双手搂住她的纤腰，热烈的回吻着她。

　　小野猫对我的主动大感意外，惊喜的轻吟一声，笨拙的伸出香舌，在我嘴里试探着，我一口吸住了小舌，用力的吮吸起来，别看小野猫这么豪放，可这接吻明显显得生疏。

　　小舌被我吸住，小野猫不由的低吟起来，“唔……伟平……唔唔！”用双手抱住我的头，热烈的回应着。

　　听着小野猫消魂的低吟，我更是欲火高涨，上午已经被她搞的上火不已，现在感受着她的热烈，巨龙早已一柱擎天，正好顶住小野猫跨坐在我双腿上的下体，感觉到下体的异样，小野猫更是软趴下来，小舌脱离了我的大嘴，急促的喘着气，身体不由的扭动着。

　　这时的我早已精虫上脑，什么也不顾得了，心中的压抑苦闷在这时候完全爆发出来，老爸、陈雪、二鬼子通通靠边，只想发泄，要把心中的压抑苦闷发泄出来。我腾出手，一把抓住了小野猫胸口的暴乳，用力的搓揉起来。“啊！伟……平，轻……轻点。”被我的粗鲁弄的小野猫一阵疼痛，皱眉轻叫着。

　　我轻柔的揉搓着，隔着衣服感到了不爽，一把扯开她的上衣，粉红色胸罩托着两只雪白的丰乳巍颤颤的耸立在我面前，我低吼一声，毫不犹疑的撕开了这最后的累赘，用颤抖的双手抚摸着，惊叹着上帝的杰作，怎么会有如此完美的身体，那粉色的米粒在我的怃慰下，已经坚挺起来，双乳在我的刺激下一片绯红，我猛一低头，把她含在了嘴里，用舌放肆的舔着，不时用牙轻磕着粉色米粒，在我大舌的舔舐下，小野猫的身体不时颤抖着，感受到了无边的快感，轻叫起来，“呜呜……伟……平……星星我……我好舒服。啊！呜呜！”小野猫呜咽着，下体更是贴着我的巨物来回摩擦不停。高挺着上身，将豪乳往我嘴里猛塞。

　　我这时候口舌并用，享受着这无比的快感。心中又有了不满足，开始解小野猫的裤子，有过解陈雪裤子的经验，并且小野猫刻意配合的挺起了翘臀，裤子很容易的扒了下来，剩下了一条巴掌大的小裤，紧紧的包裹着翘臀，看的我一阵目眩，又熟练的往下一拉，小裤离开了翘臀，那神秘的三角地带完全暴露在我面前，我迫不及待的用手抚摸着那浓密的森林，探寻着，找到了桃源入口，小野猫那桃源早已是小溪成流，汩汩的春水泻的一塌糊涂。

　　这时候的小野猫早已神智不清，不停呻吟着。

　　我的巨物顶住了她的臀部，小野猫不由用手朝后抓住了血脉喷涨的阳具，开始无意识的抚摸起来。

　　我不由爽的叫了起来。“哦……好爽，小猫……快……快用力。”我急速解开皮带，掏出了骇人的巨物，小野猫一把抓在了手里，感受着手中阳具的炽热，开始上下套弄起来，无边的快感传遍我全身。嘴里还在叫着“我要我要”。

　　啊！再也忍不住了，我一把扶正她的身体，把她正在上下套弄的小手拿开，超大的阳具朝着桃源玉门用力顶过去，感受到了玉门的紧窄，小野猫皱起了眉，一脸痛苦，嘴里低吟起来，我放缓了巨龙前进的速度，开始在玉门口不紧不慢的摩擦起来，随着摩擦的加快，小野猫不由快感加剧，扭动起来，嘴里在呻吟着：“平……星星好舒服，平，快点用力。”

　　听着她发自内心的呼喊，我不由用力一挺，巨龙深深的进入了小野猫的桃源，小野猫轻叫一声，下体感到了撕裂的痛楚，身体一僵，眼泪掉了下来，看的我一阵心疼，放缓了巨物抽插的速度。

　　阳具感受着小野猫桃源的紧密，巨物被包裹的隐隐生疼，一阵一阵的热浪从小野猫的小穴里拥出，刺激着我龟头，我闷哼着，逐渐加快了挺动。

　　小野猫也苦尽甘来，开始轻轻的提臀套弄，嘴里胡言乱语着，随着动作的熟练，加快了套弄的速度，胸口的双乳也随着套弄在上下起伏，看的我眼睛发亮，含在了嘴里，受到我的上下攻击，小野猫终于抵挡不了高潮的冲击，啊的大叫一声，泻了出来，温热的液体朝我的龟头冲过来，我不由加快了挺动，每一次的挺动都顶的小野猫颤抖不已，直冲她的花心深处。

　　感到了姿势的被动，我把小野猫平躺在沙发上，把她的腿挂在我的肩上，撑起身体用力的抽查起来，每次的抽插都是直顶花心，只听见“扑哧扑哧”的春水泛滥声和小野猫的呻吟声交织成了一曲美妙无比的交响乐，小野猫在我的狂抽猛插下，又开始泻了，小穴吸紧了我的巨龙，颤抖不已，这时的我也早已忍耐不住，朝她的花心深处，痛快的喷射着我二十六年的生命精华。小野猫大叫一声，昏厥了过去。

　　随着高潮的褪去，我逐渐从迷乱中情醒过来，发现自己压在小野猫身上，巨物还停留在她的桃源内，不由大吃一惊，不知道自己怎么会做出这种禽兽不如的事来，连忙腾起身，穿好衣服，拿出纸巾帮小野猫轻柔的擦拭着下体，看着小野猫下体的殷红，我一阵心疼。

　　我轻柔的擦拭还是把昏厥的小野猫惊醒过来，发现我的动作，娇羞不已的盯着我，满脸的幸福表情。我轻叹一声，给她穿好小裤衣服，怔怔的看着她，一时间不知怎么面对她。

　　“怎么，方伟平，看你一脸沮丧，是不是后悔了？”李懿星看我呆怔在那，不由伤心的问道。

　　事情都到这一步了，我还能怎样，难道说我很后悔和她做了这事，请求她原谅，这种不负责任的话不是我方伟平能够说得出口的。我咬了咬牙，说道：“小猫，既然做了，我会负责的，请你给我点时间，我和陈雪说清楚。”

　　顾不得自责，我知道现在只要我稍有犹疑，就会带给李懿星深深的伤害，既然已经不能再挽回，那就让我和小雪两个人来承担这份伤害吧。小雪，真的对不起！

　　想到深爱的陈雪，心里一阵难过，小雪，我方伟平有愧于你。想到要开口和她讲明发生的一切，更是羞愧难当。

　　听见我说出这样的话，本来伤心不已的小野猫，顿时喜笑颜开的坐起来，靠在我身上，一脸幸福。“伟平，我真的好爱你！从我第一次见到你，就被你的真诚所打动，不由自主的爱上了你。今天你终于接受了我，我真的好开心，我李懿星现在是全世界最开心最幸福的女人。”说着掉下了眼泪。

　　我温柔的擦去她眼角的泪水，爱怜的说道：“小猫，不要怪我以前的无情，我很无奈，其实我也早就喜欢你了，但是陈雪在我心里实在是占据了太重要的位置，我好难忘却她的影子。”

　　“平，不要说了，我知道你很爱陈雪，陈雪也很喜欢你，可是我就是忍不住喜欢你，看着你和陈雪出双入对，我真的好羡慕，也不知道吃了多少醋。”李懿星用手掩住我的嘴，不让我再说下去，倾诉着对我的一往情深。

　　听着她的深情告白，我一阵感动，又是一真内疚。“小猫，原谅我以前的无情，我方伟平从今往后会照顾你、爱恋你一生。”

　　“嗯，我相信你，伟平。”小野猫点着头，喜悦的看着我。

　　本来还想向她打听二鬼子的情况，现在这情形是不行了。开口道：“小猫，我们回去吧。”

　　李懿星温柔的点头答应，站起来，“哎呀”一声，皱起了眉头，下体的疼痛显露无疑，我爱怜的扶起她轻声问道：“很疼吗？”

　　“嗯，好痛，方伟平你坏死了，这么粗暴的对我。”小野猫娇嗔着，扶住我的手。

　　“是我不好，我该死！”看着她的痛楚，我一阵内疚，连声自责道。

　　“傻瓜！”看着我的自责，小野猫“扑哧”笑了出来。

　　收拾了一下包厢内的脏乱，我扶着她走出了海阁，回头看了眼身后的海阁，心里一阵感叹，以后这里是不能来了。

　　“我送你回家吧，小猫。”

　　“不嘛！我这样还怎么回家，今天我住你家里了。”小野猫撒娇着。

　　看着她蹒跚的步履，知道这样回去还真会被李哲成看出问题来，没办法，还是回家吧。

　　扶着她开门进屋，我放水让她洗澡，拿出老妈的睡衣给递给他。“小猫，今晚你睡我的床，我睡父母的房间。”

　　“不要，我和你睡，陌生地方我一个人睡害怕。”李懿星不依道。

　　“这个，不好吧，我怕会忍不住再次吃了你。”我打趣道。

　　“哼，你敢，我一脚把你踢下床去。”李懿星威胁着我。

　　汗，我巨汗，这小野猫一下子就恢复了她的野性。

　　看着她走进浴室，我呆坐在沙发上，几乎不抽烟的我，这时也不由自主的找了包烟，开始吞云吐雾起来。深深的懊恼、内疚一起拥上来，嘴里喃喃的叫着小雪，想到在招聘会上初次见到小雪的情景，更是难言的自责，方伟平，你这个骗子，自己发誓要一辈子照顾小雪的，不会让小雪受到一丁点的伤害，可是看看你做的好事，你真是个混蛋。一个人坐在沙发里想着和小雪的点点滴滴，心中的痛楚开始袭击全身，我用力抓住自己的头发，发泄着对自己的极度厌恶。直到李懿星洗完燥出来，我都没发觉。

　　“伟平，是不是想起了陈雪。”李懿星幽幽的说道。

　　“啊，什么？……哦，不是。”我惊醒过来，抬起通红的眼睛望着李懿星，连忙矢口否认。“你……你先进去休息吧，我洗澡去。”说着抓起浴衣走进了卫生间。

　　看着我的慌乱，李懿星长叹了口气，痴痴的望着我背影，一脸的伤感。

　　等我洗完燥，迟疑的推门进房间，发现李懿星已经劳累的睡着了，那娇美的脸上带着微微的笑容，在眼角边却有几滴晶莹的泪珠，看着熟睡中的美人，我在心里警告着自己，你已经背叛伤害了一个深爱你的女人了，绝不能再伤害另一个深爱你的女人了。

　　想着温柔可人的陈雪，想着善良活泼的枕边佳人，想着在医院的老爸，昏昏沉沉的睡了过去。

　　大清早，感觉到身边的异样，苏醒过来，发现才六点，看着睡梦中的李懿星那挂在脸上的甜美的笑容，不由一阵辛酸，为什么在我枕边的不是陈雪。小雪，你现在还好吗？

　　轻轻的起床穿好衣服，出去买了点早餐，知道李懿星喜欢喝奶茶，特意走了趟KDJ.

　　回家发现李懿星已经起床了，看见我买的早餐，高兴的惊呼一声，牙都没刷，开始猛吃起来。嘴里塞满了食物，低声道：“唔，好吃，好吃。”

　　我不由温柔的问道：“怎么，是不是饿了。”

　　“是啊，我的肚子快饿扁了，不然我现在怎么可能醒得过来。”

　　我看着李懿星夸张的吃相，心里荡起一阵爱怜，问道：“猫儿，平时在公司忙不忙？”

　　“还可以吧。”李懿星边吃边喝着奶茶。

　　“那你爸该很忙了？”我又问道。

　　“呵呵，现在才真正开始关心起我啦。”李懿星笑道：“那是当然啊。我一向不太喜欢受老爸的安排，所以公司的事过问的不是很多，可以推辞的我是绝对不会接受。”在我面前，李懿星永远是一个疯丫头形象。与她在公司的性格判若两人。

　　我充满怜爱的看着她，直到她抬起头，我才收回目光，继续问道：“那李子浩在公司出了不少力吧？一定是你爸的左膀右臂。”想到昨天没有问二鬼子的情况，现在打听一下吧。

　　“哟嗬，知道的还不少啊，看来你以前也挺关心我的嘛？”李懿星打了一下饱嗝，终于停了下来。桌子上的早餐消灭了大半。

　　我忍不住道：“吃这么多当心撑着了？看你简直是饿死鬼投胎。”

　　李懿星朝我扮了一个鬼脸道：“昨晚我没吃晚饭啊。本来说好和爸、李子浩一起去吃日本料理，哪知他们临时有事，我就一个人回家了，后来到了海阁被你……被你……。”说着脸红了起来，一副扭捏的小女儿样，早不见了昨晚的疯狂。

　　“那回家了怎么不说一声。”我沉下脸，赏了她一个爆栗，说道：“下次记得吃饭，当心饿出病来。”李懿星摸着头皮娇笑道：“知道了，我的老公，等你的饭店开张，我天天赖在那吃，吃穷你。”

　　晕，开始叫老公了，不知怎么回答她。

　　看着她可爱的样子，我是又好气又好笑，说道：“以后小鬼子的东西少吃点，生不啦咭的，分量又不足，浪费又不卫生。”顿了一下又问：“他们有事，你怎么不一起去？”

　　“呵呵，我才懒得管那些乱七八糟的事。虽说我是集团副总裁，但实权还比不上李子浩。”一语道破其中的奥秘。

　　怎么会？难道李哲成信不过自己的女儿，反倒相信李子浩？在我看来，论才智和商业手腕，李懿星是比不上李子浩的。但李懿星毕竟是他的亲生女儿，赢环的唯一继承人，难道李哲成想让二鬼子来继承嬴环不成。摇摇头，搞不懂？这里边不会有什么猫腻吧？心里暗忖着，嘴上却没好意思这么直白的问。

　　李懿星见我突然发呆，好奇的问道：“怎么啦？”

　　我不好意思的朝她一笑，道：“没什么，只是觉得你老爸好象挺器重李子浩的。”

　　“那当然啊！李子浩是日本留学回来的，能力的确不错，挺会讨老爸喜欢，不象我那么倔。要不是那天我在KTV看见他的臭态，我还一直当他是正人君子呢。”李懿星说着脸红了，看了我一眼。

　　估计是想到我们在海阁包厢做的那事了，赶紧岔开道：“那你有没有和你爸说起他和那个日本女人的事情？”

　　“没有，我赖的和他讲，男人都不是好东西。”朝我瞪了一眼，我那个汗，这丫头，怎么也把我归为“不是好东西”一类了。

　　不过想想自己竟然在咖啡厅的包厢里做出这种事情，还真不能算是“好东西”。估计在潜意识里受到了二鬼子的影响，靠，这个人渣害人不浅。

　　第一百三十三章 旁敲侧击

　　我也开始吃起早餐，李懿星在一边痴迷的看着我，一脸幸福。被她看的有点不好意思，问道：“老盯着我干吗？我脸上绣花了。”

　　“伟平，我真的好幸福，能够看着你吃早餐，这样的感觉好温馨，这是我梦寐以求的愿望，今天真的实现了，我一直当自己在做梦。”那深情的眼神，差点把我融化。

　　“傻瓜，以后天天让你看，不要到时候嫌我烦就行了。”我柔情万分的看着她。

　　“一辈子都看不够，伟平，答应我，不要离开我，好吗？”李懿星喃喃低语着，一脸期盼的看着我。

　　“放心，我不会离开你的。”话出口，心口一疼，小雪，我这个花心陈世美，辜负了你对我的一片真爱，我方伟平真是对不起你。

　　想到这，早餐也不想吃了，呆呆的坐在那发愣。

　　“嗯，要是天天这样该多好。”李懿星看着我发呆的表情，幽幽的叹了一口气。

　　我一愣，一种莫名的心痛袭上心头，方伟平，你难道还想伤害这个女孩子吗？想到这，不由强振精神，装作开心道：“小猫，从今天开始，你就是我的老婆了，你要是不愿意，我可要来强抢的啊！”

　　“恩，我愿意，我永远是你的老婆。”李懿星一副坚决的表情。

　　“小猫，我想了解一下你的家庭，以前只是偶尔听你提起过。”话出口，闪过一丝罪恶感，想到了陈雪到现在还没信息，实在放心不下，侧面打听一下二鬼子的情况吧。

　　“嗯，我喜欢你的关心。”李懿星轻轻说道。

　　“本来在我大学毕业之后老爸就要我接任部份事业，但我拒绝了。我不喜欢商界，不喜欢没完没了的明争暗夺。那里没有人情味。”李懿星说道：“小时候，别人家团团圆圆，可是我家却永远只有我妈和我两个人，到后来只剩下我一个……”说到伤心处，李懿星哽咽起来，感觉到她的身体在微微颤抖。

　　“猫儿，对不起，都是我的错，让你想起伤心事。”我一把搂住李懿星，用纸巾将她的晶莹轻轻拭去。

　　“没事，不怪你。”此时的李懿星柔的象小猫，斜*在我的怀里，依旧喃喃低语：“今天，你就陪我聊天吧，好久，没人陪我聊天了。”

　　我的心里又一阵莫名的疼痛。早知如此，我不该用这个鬼方法，心里暗自懊恼起来。不由得安慰道：“你爸也没办法，有时候为了生计必须劳碌奔波。生命中有些事，有舍才有得。”想起老爸的病，想起自己的豪言壮志，我轻轻说着，更象是安慰自己。

　　“伟平，你好感性，说得出这么有哲学的话。终于让我看到你感性的一面。”李懿星抓过我的手，贴到自己的俏脸上，眼中满是小星星。

　　汗，随便发个感叹，就当我是大哲学家了，还真是情人眼里出西施，对她的崇拜，心中有一丝得意，一丝满足，大男人的自尊开始显现。

　　我一下子回过神来，问道“所以你拒绝你爸的安排，但又狠不下心完全扔下你爸一个人打拼，对不对？”

　　“伟平，我越来越喜欢你啦。”此言一出，李懿星马上大嚷。

　　我大汗，这样简单的道理我还看不出，叫我还怎么混？当下，涩涩的舔着有点发干的嘴唇道：“猫，其实我有许多缺点，只是你没有发现罢了……”还没说完，李懿星已经用小手堵住我的嘴，不许我再说下去。

　　“迂头，我什么都明白。今天，我只让你了解我，不谈这些，好吗？”，怀里的小野猫真是温柔善解人意的惊人。

　　“嗯，”我含糊的回答着，伊人在怀，又有点混乱，是我想了解她还是她安慰我？

　　“我知道爸打江山不容易，所以，李子浩回来后，我就把好多的事让他去做了，让他帮着我爸，我也好偷赖。这不是一举两得的好事吗？”李懿星继续她的“故事”。

　　这丫头，不知道二鬼子的为人，就这么把大权下放，怎么可以让人放心，我不由得皱起了眉头。但李懿星*在我怀里看不到我的表情。

　　“还怪你啦。”说着说着，李懿星用肘轻轻一碰我的腰际，话锋一转，“上次我好说歹说让你进我们赢环，哪晓得你倔得象头驴，愣是不去。”被她碰得腰间发软，我只能忍住酸麻，支着耳朵听下文。

　　“其实那时候李子浩刚回来，我想让你和他一起干，一方面象那种大集团一个人权力太高未必是件好事，另一方面让你跟着他学习国外的管理方法……”

　　我一惊，这小丫头的目光倒还是比较远大的，心思慎密的让人吃惊，就是自己不喜欢经商，不入商界真是可惜了。

　　李懿星说完这话后有点寞落的看着我。对我不愿前往赢环一事还有点耿耿于怀。

　　“猫，我……我没想到这么多，我方伟平不想*女人来出人投地，只是想*自己的实力打天下。”我轻声解释着，说出了自己的愿望。

　　“呃，我知道，所以我不逼你啊。”李懿星听了我的解释，终于阴转多云，恢复了常态。

　　“那现在李子浩不是有了很大的权力？”我担心的问道，估计李懿星知道我所指。

　　“小时候李子浩很听话、很腆腼的，留学回来为人也很谦虚，我爸爸很喜欢他。”李懿星说道。“要不是那天知道了他的真面目，到现在我还蒙在鼓里呢。”

　　“谦虚？”我重复了一遍，这词语用在李子浩身上怎么感觉驴唇不对马嘴呢？

　　听出我话里的疑惑，李懿星说道：“不过，从那天KTV事件以后，我觉得李子浩有一种怪怪的感觉。”李懿星开始皱眉，“也许，我应该提醒一下爸爸了。”语气之中有了深深的忧虑。

　　“哦？”我问道：“什么地方怪？例如呢？”看来我的分析不无道理。

　　“就是我介绍给你的主管李川，李子浩回来之前是进出口贸易方面的好手，报价、关税方面更是相当精通，就因为一份报表上出现了几个错别字，李子浩就将他调到其他部门。”李懿星将李川在赢环的遭遇大略讲了一遍。

　　原来是这样，我心里有了底，又问：“难道赢环的人事可以一个人说了算？”这也太弄权了吧。

　　“也不是，一般部门主管以上都要经董事局通过。有时老爸同意也可以。那次好象李子浩直接打报告给老爸，提了一条人才流动的建议。李川等一批干将都进行了重新组合。”

　　“那你爸爸也同意他这种做法？”这不是在搞排除异已，拉帮结派吗？李哲成会看不出？你也没反对吗？

　　“我不是非常同意，但李子浩进入赢环后，接连做了几笔大型的进出口单子，漂亮的无比挑剔，赢环一下子净嫌了十几亿，就算我老爸亲自出马，也不一定完全能搞定。李子浩凭借着这几宗大的贸易在爸及其他董事面前建立了极好的口啤。所以他提出对赢环人才进行重组的方案，没人提出异议。”李懿星将事情的来龙去脉讲得非常清楚，我对赢环有了一个大致的了解。

　　“他留学日本学的什么专业？那么牛比！”越是深入越觉得这李子浩不简单。

　　“是国际贸易。是我老爸一手培养的。大伯死的早，爸爸发迹后，就把李子浩过继到自己名下，也算是半个儿子。”李懿星讲得渴了，舔了一下小樱唇，我连忙递上一杯水。

　　“那他也是赢环的接班人喽？”我问道。

　　“确切来讲，是赢环的最高管理人，他在赢环只有百分之五的股份。”李懿星喝了一口水，还我一个迷人的微笑。

　　“有何区别？”大集团大财主的想法忒复杂。

　　“当然有，我在赢环的股份是百分之三十五，老爸的股份也是百分之三十五，李子浩的那百分之五是我爸送给他的。你说这意味着什么？”李懿星顽皮的朝我眨眼，那意思分明是在说：你个白痴，我好歹是他的亲生女儿。

　　汗，百分之五的赢环股份可是非同小可的天文数，够他李子浩吃几辈子，更别说赖在我怀里的李懿星了，岂不是个大富婆？我朝她耸耸肩，夸张的道：“啊！我方伟平这下发了。找了个超级大富豪老婆。”惹得她娇笑不已。

　　“那几宗生意跟什么国家进行贸易？”我还是好奇怪，脱口又问，虽然国际贸易及进出口生意对我来讲，还是一个陌生的领域。

　　“日本。”李懿星回答道，“李子浩留学日本，好象在读书时就与日本几大集团的首脑很熟悉。这次的生意就是和日本的‘木岛’株式会社贸易的。”

　　“木岛？”这名字怎么那么熟悉，好象在哪里听过。我一惊，在脑子里极速的搜索着这个名字的由来。

　　李懿星见我一下子陷入了沉思，放下手中的杯子，轻抚我的胸膛，柔声道：“迂头，怎么啦？”

　　“木岛川子。”被李懿星的小手一阵抚摸，我一下子想起了KTV包间里那个风骚日本妞，脱口而出她的名字。

　　李懿星冰雪聪明，立刻会意道：“难道那个女人与‘木岛’株式会社有关系？那李子浩怎么不介绍清楚？”话音一落，就陷入了沉思。李懿星偎在我怀里的身子很明显震了一震。

　　“怎么啦？”我附身问道，她的举动，她的神情让我内心涌起担心的情绪。

　　“我只是觉得奇怪。有些事情想不通而已。”李懿星眉间一宽，柔声说道：“难得和你聊这么久，我好开心。”说完，一双晶晶亮的眼睛盯着我，让我一阵目眩。

　　来不及避开目光，李懿星已经目光闪烁，粉脸一下子*到我的心跳处，侧耳倾听起来：“伟平，我要听听你的心跳……”

　　差点一头栽下去。女人怎么都喜欢听心跳？我只好傻傻的笔直了身体，任由李懿星如小猫般匍匐在我的怀里，脑袋*在我的胸口。

　　足足五分钟，李懿星才缓缓的抬起头，凑近我的脸轻语道：“伟平，你的心跳的好快。”我的身体一下子僵直了，笑话，大清早，美女在怀，我心跳不加速才怪呢。

　　李懿星小手冷不防拉住我的耳朵拧了一下，恶狠狠道：“干嘛憋着气，这样子你很委屈？”

　　刚才的淑女样完全被霸气代替，我捂住耳朵呲牙咧嘴道：“老婆，轻点，我是怕受不了你的诱惑，忍不住再次吃了你，你受得了吗？”

　　听见我这么一说，李懿星娇羞起来，不依道：“你好坏，又想做坏事了，不许你乱动。”边说边在我怀里扭动起来。

　　我晕啊，不许我乱动，你自己倒开始诱惑起我来了，我能忍得住吗？不由哭丧着脸看着她。下面的弟弟已经抬头挺直了身子，紧紧的顶在了李懿星的腰部。

　　感觉到我的异样，李懿星用手轻轻拍了一下小弟，红着脸说道：“小东西又想使坏了，和你一样都是大坏蛋，小色狼！”说着咯咯笑了起来。

　　哪里禁得起她这样的挑逗，我一把抓住了她胸口丰乳，用力揉搓起来。李懿星低吟一声，软软的*在我身上，脸色绯红。我还想进一步的动作，被她打了一下我的魔爪，轻声求饶道：“坏蛋，现在真的不行，下面好痛，过几天好吗？”说着羞得把头埋在了我怀里。

　　被她的求饶惊醒过来，暗掐了自己一把，方伟平你还真是精虫上脑，昨晚那么粗暴的对她，让她受了多少痛楚，现在又想使坏，这不是折磨她吗？想到这，连忙停下手中的动作，把李懿星稍稍推开了点。

　　继续询问的气氛因刚才的小插曲搅了局。但心里对李子浩其人有了大概的了解，凭感觉李子浩背后有着很复杂的关系网。不禁又想到了千里之外的陈雪。小雪，这会儿在干什么？随着思绪的转换，我心绪不宁起来，陷入到沉默当中。

　　李懿星见我一下子沉默起来，小脸凑到我面前，问道：“怎么啦？一下子心不在焉起来？”汗，她的敏感一点不亚于陈雪，越是和她在一起时间久，就越是强烈的思念陈雪。

　　“没什么，有句话我想对你说，”看到李懿星伸长了脖子，支起耳朵的神情，觉得有点好笑，顿了一下，继续道：“你爸打下赢环这样的江山不容易，你好好帮着你爸爸，今后要密切注意李子浩知道吗？还有，你最好把那天KTV发生的事告诉你爸爸，让他有个了解。”

　　也许还未看到我对她的工作如此严肃，李懿星愣了一下，道：“迂头，今天你这么严肃，我感到不适应。”心里明白李懿星有点诧异，但此时此地，我却不能再解释什么，于是故作轻松道：“我也是一番好意。父母年纪大了，总希望子女能顺从自己。”

　　李懿星盯着我的眼，听我一字一句说完，低语道：“嗯，知道了，我听你的。伟平，伯父的身体你别太担心，会好起来的。”我估计她以为我由自己的事联想到她的情况，在开解她。当下，也未作任何解释，提醒的效果达到就成。

　　“对了，你今天还去上班吗？”

　　“今天有个董事会，我必须出席，不然爸爸非又要把我捉拿归案了。”李懿星一脸的无奈。“而且我还要给你酒店开业做一个详细的方案，做好后我就给你送过来，你看一下，我们再做最后的决定。”

　　“那你的身体……自己注意点。离开业还有一个星期时间，来得及，你不要太累了。”我看了她的下体一眼，迟疑的说道。

　　我的眼神惹得李懿星害羞不已，红着脸说道：“坏蛋，你往哪看呢？羞不羞人？”

　　晕，昨晚她那么主动那么狂野，怎么关系亲密了反而害羞起来了，真是搞不懂女人的心思。委屈的说道：“我也是关心你嘛！可没有什么坏心眼。”话是这么说，天知道自己在想什么？想到昨晚的疯狂，心中不由一荡，又有了燥热的感觉。

　　李懿星皱眉站起来，拧了一下我的鼻子说道：“知道啦，反正我要将钻石年代的开业办得体体面面，风光无限，算是对你最大的支持。”

　　“哼，不和你拌嘴了，送我去海阁拿车，我要回家一次，总不能就这样叫我到公司吧。”说到海阁，李懿星俏脸又是一红。

　　看着她身上老妈的睡衣，我苦笑不已。

　　送她到海阁停车场，看着她蹒跚的开车离去。我开车前往医院。在车上，我给湘江路派出所的王霞打了一下电话，请她帮我查一下李子浩的户籍资料。因为以前相处得的不错，王霞很快把资料整理好，让我去拿。鉴于刘明洋的原因，我没有直接去取，而是让李川去了一次。

　　到医院，看见老爸精神不错，闭着眼躺着正在挂盐水，老妈在一边和柳于莹说着话，看见我进去，柳于莹惊喜的站起来，高兴地说道：“哥，你来了。”

　　我点点头，说道：“小妹，这几天我酒店就要开业了，会很忙，估计不能常来看老爸了，你帮我多照顾着点。

　　“你放心去忙好了，我和干妈会照顾好干爹的。”

　　第一百三十四章 二鬼子的权势

　　听见她叫干妈干爹了，知道老妈已经和她相认，不由心里一阵高兴，从裤袋里拿出一只首饰盒，递给柳于莹，内疚的说道：“我这几天忙的晕头转向，没顾上给你买什么礼物，这是一跟铂金项链，我看款式不错，就买了送给你。”

　　柳于莹迟疑着，不想接受，嘴里道：“哥，你买这么贵重的东西送我，我怎么好意思接受。”

　　老妈在一边接口道：“莹莹，伟平送你的礼物你尽管拿，甭管那么多。”说着一把接过盒子，拿出项链就套在她脖子上。看了一眼，不由啧啧不已：“看，我们莹莹戴上了这项链更加漂亮了，臭小子眼光不错，这项链真的很配我们莹莹。”

　　听着老妈的赞美，柳于莹羞红了脸，扭捏的说道：“谢谢干妈，谢谢哥。”说着朝我深情的望了一眼。我被看的一阵恍惚，这眼神怎么那么熟悉，摇头强迫自己不去胡思乱想。

　　陪着老爸一会，我就起身回到钻石年代。从李子浩的户籍资料上看并不复杂，五年前自一个二流商学院毕业后直接去了日本留学。但没有象其他海归派那样留学之后立即将户籍迁回原籍，更确切的说，他现在是日本国籍。

　　其他更深入的资料也查不到，凭王霞的能力能搞到这些资料，已属尽心尽力。

　　看着手中的资料，陷入了沉思。这个二鬼子还真有点复杂，在日本五年学习，竟然能够和木岛这样的大财团牵上线，说出来也难让人信服。

　　小雪的手机在那次通话后，就没能够再联系到她。尽管和李懿星有了那层关系后，知道我和小雪的关系算是结束了，但内心更加放不下她了，强烈的牵挂思念着她，既担心她的安全，又害怕她知道我出轨后的绝望伤心，一个人在矛盾的痛苦中煎熬。

　　不行，我一定要找到小雪，确认她安全后才会放心。不由自主的拨了个电话：“喂，常平吗？我方伟平啊，晚上你帮我约你刑大的老同学到我钻石年代吃个饭，我有事找他帮忙。”

　　“我打个电话给他，看有没有空，一会我给你回电话。”常平爽快的答应下来。

　　我挂了电话，呆呆的看着银白色的话筒，脑中一片空白，嘴里无意识的喊着：“小雪，小雪……”

　　刺耳的电话铃声响起，我条件反射般抓起话筒，一连串的问道：“怎么样怎么样，你老同学有空吗？”

　　“老班，你这么激动干什么，我和他约好了，晚上六点在你钻石年代碰头。”常平对我的激动有点莫名其妙。

　　“啊！那就好，那就好，到时候你和他一起过来。我打电话骏子和高强，大家顺便碰个头。”我快速的说道。

　　长嘘了口气，挂上电话，终于可以知道小雪的信息了，整个人激动不安的在办公室里来回走动着。

　　办公室的门敲了不知道几下，我才反应过来，坐到椅子里，看见刘铁穿着一身保安制服走进来。

　　“方总，您好，我上班好几天了，今天看您在办公室，来向你报道一下。”刘铁拘谨的站在那里，用感激的眼神看着我。

　　我一拍脑袋，说道：“看我这几天忙的，都忘了和你见个面，来来，坐下来，我们谈谈。”

　　“我说刘铁，你怎么这么拘谨，大家都是当兵的，战友加同志啊，这份感情可不轻呐。你坐下呀，站着说话还要叫我仰视你。”看见刘铁踌躇不定的站在那，我不由打趣道。

　　听见我的打趣，刘铁少了很多拘谨，坐到我对面。

　　“怎么样，在钻石年代还习惯吗？”我微笑的望着刘铁。

　　“习惯，比在公安局做保安习惯多了，再说你又叫我做保安经理，手下现在也有十个兵了。”刘铁笑呵呵的说道，一脸兴奋。

　　“怎么，十来个手下就这么满足了，以后我还想给你更多的人来管理呢？怎么样，有没有信心？”

　　“方总对我这个仅见过一面的人这么信任，委于我这样的重任，我刘铁大恩不言谢，从今往后我就跟随在您身边了！”刘铁信誓旦旦的说道。

　　“哈哈，我就是喜欢你的脾气，不错，象咱当兵的人，豪爽。以后我们就好好的打拼一下，凭什么人家就能住洋房，泡洋妞，我们却只能喝西北风。”我大笑着，充满信心的看着刘铁。

　　刘铁一脸崇拜的看着我，被我的豪放气概所摄。激动的连话都说不出来，只是连连点头。

　　“对了，刘铁，以后在私下场合我们兄弟相称，叫我大哥，怎么样，这样感觉亲切点，我就叫你铁子了。”我这个小阿兵，虽然是武警消防兵，却对当兵回来的有着一种超乎寻常的好感，想想和骏子的关系，未尝没有这个原因在里面。对刘铁，更是一见就有种兄弟的感觉。

　　听见我这么一说，刘铁更是激动，眼睛都红了，大声说道：“大哥，刘铁能够认识大哥真是三生有幸，我是个粗人，其他也不多说了，以后火里来，雨里去，我刘铁不会皱一下眉。”

　　“哈哈，说什么火里来雨里去，没这么严重，我们只要和气生财就成，对不对。”

　　“是是，我大老粗不会说话，大哥不要见怪。”

　　“铁子，你在部队当的什么兵？”那天听李川说刘铁是特种部队出来的，我有点好奇。

　　挠挠脑袋，刘铁有点不好意思的说道：“大哥，不满你说，我待的部队可是大名鼎鼎的雪狼特种部队，成立时间还不是很长，外面有传闻说，说什么成立雪狼就是用来准备对付台湾的。”

　　这个雪狼，我好象在哪听过，是很神秘。我点点头，有点奇怪的问道：“那你的身手不错了，怎么混到去做保安，凭你身手好象不至于吧。”实在有点奇怪。

　　“还不是我的臭脾气，把部队首长的一个公子哥得罪了，最后就把我遣送回家了，这个保安还是我求人辛苦找着的。”刘铁有点愤怒的说道。

　　我恍然大悟，难怪刘铁那天看见二鬼子就故意刁难，不让进，原来是天生对这种公子哥不感冒。有点理解的点点头。“这个世界就是这样，你没钱没势就只能任人欺，想我在派出所做协警，还不是被人陷害，关了几天。以后我们就好好努力吧，一定要出人头地，不能再让人爬上头来欺负了。”

　　“大哥，我听你的，反正这辈子我跟定你了。”

　　“好，只要我方伟平有一口饭吃，绝不会饿着你。铁子，给我好好干。”我用力拍着他的肩膀。

　　刘铁重重点了下头，兴奋的走出了办公室。

　　晚上六点正，我坐在钻石年代888号包厢里，等着常平几个过来。

　　本来早就想请陈雪单位的上级领导吃顿饭，拉拉关系，以后在工作中也好照应照应，毕竟小雪是个女孩子。陈雪是很不耻这些事的，但在男人的世界里，请客吃饭才能攀上关系是处世的途径。现在小雪出差几天都没有信息，我是再也坐不住了，顺便旁敲侧击打听一下案件及陈雪的近况，好安心。

　　常平推开门，说道：“老班，等急了吧！来介绍下，这是我老同学，刘军大队长，陈雪的直属领导。”

　　“你好你好，久仰刘大队长大名。”我上前和他握手。

　　“刘军，他就是我常跟你提起的方伟平，我的好哥们，钻石年代的老总，也是陈雪的男朋友。”

　　“方总年轻有为啊，佩服！”

　　“刘大请坐，常平你也坐！怎么骏子还不过来。”我抬手看了下表。

　　三人坐定，我仔细打量这位刘军，浓眉大眼，说话直爽，大有水泊梁山的好汉气概。私下向常平打听过，才知他本是军转干部，在部队摸爬滚打了十几年转业进的公安局。更巧合的是，刘大队长居然也是消防出身，共同语言就更多。

　　我们开始吧，不等骏子高强了。说着叫来服务员上酒。要了两瓶五粮液，席间推盏换杯，和刘军连干了三杯五梁液，两人居然有了一见如故的感觉，气氛马上上来了。提到这次案件，也就不那么避讳。常平乘机问道：“刘大，那案子怎么样了？”

　　“还在调查中，不过，他们应该很快就会回来。”刘军说道：“那事跟赢环有点关系，现在这案子有点麻烦，上面已经下了封口令，不准随便讨论，今天要不是常平，我是不会来的。”

　　“那是，我心中有数，不会给刘大惹麻烦的，只是担心小雪，几天没联系到她了。”我给刘军倒着酒。

　　“这个赢环可是省城的著名企业，怎么跟杀人案件扯上关系了？”我假装疑惑的问道。

　　“是啊，赢环集团不得了。不过，这案子只是和李哲成的侄子李子浩扯上一点关系。”刘军解释道。

　　我和常平快速的对视了一眼，常平问道：“李子浩？他好象刚从日本留学回来。”

　　“是的，从小日本回来的？”刘队长撇了一下嘴，很明显的不屑一顾，说道：“那小子趾高气扬的，估计受了小鬼子的影响。”

　　“看来刘队找过他？”常平继续道。

　　“反正也不是外人，我就直说了，兄弟们在外面可要保密。前几天我们这边一个杀人案，死者是山东人，在他身上发现一张纸条，上面有一个电话号码，一查是李子浩的，我们组成了专案组，兵分两路，陈雪一路去山东，另外一路由我负责在这调查。不过，这几天局领导要求马上辙回山东的那路人马，说另有任务。”

　　“是吗？”我和常平一脸诧异，意思明显不过，杀人案件有了线索，局领导却要专案组辙回，太不可思议了。

　　我们的表情刘队看在眼里，将杯中酒一饮而尽，轻叹一声道：“世事复杂啊，别看我当个什么狗屁大队长，还不如方总你潇洒呢。”

　　有道是酒后吐真言，刘军的眼里满是不忿，一下子让我想起与刘明洋的那段，哪里都有权力与斗争。内心的不满一下子爆发，“霍”得站起身端起酒杯道：“刘队，我们也算半个战友，啥也甭说，我懂，咱们干了这一杯，尽在不言中。”

　　刘队的豪爽一下子激发出来，端起酒杯站起身，一饮而尽。

　　事情的大概总算有了一点眉目。任谁也知道，李子浩肯定与山东那边有扯不清的关系。很明显，他在公安局有人，且来头不小。

　　“那三天了，为什么我一直联系不上小雪。”

　　“不是下了封口令吗？专案组除负责人，组员一律关机。我是作为这边的负责人才可以开机接电话。陈雪那边是我们周副大队长带班，只有联系他才行。”刘军解释道。

　　原来是这样，我恍然大悟。难怪小雪手机老关着。

　　“那这个案件你们准备放弃了吗？”

　　“也不是说放弃，而是暂时停止侦办，我们也是有苦说不出，上面的头头脑脑太多了。”

　　常平哪会不知其中的奥妙，拍着刘队说道：“我们可都看好你老同学，日后必定飞黄腾达，陈局可是很器重你的。”

　　“常平，大家一个单位的也不瞒你，陈局年纪差不多了，现在大事小事徐局抓得紧，例如这次。”说完长叹一声，典型的英雄气短。

　　“徐局？”我又一愣，不就是徐百川，刘明洋的舅舅吗？

　　看我一脸疑惑，常平说道：“徐百川，就是刘明洋的舅舅。他倒是手眼通天啊。”也有感概之意。

　　“上头有人。”刘队一语道破天机，无奈的耸耸肩。

　　这事情比我想象中的要复杂的多。这李子浩啥时和徐百川扯上了关系？心里一惊，陈雪的调动，李懿星不会找的是他吧？如果不是，徐百川就是李子浩的暗线。心里暗忖着，这事还得问问李懿星。

　　又几杯酒水下肚，才结束了饭局。临了，刘军拍拍我的肩膀道：“方总，你我一见如故，日后有什么事情言语一声。”

　　“谢谢刘大，有你这句话，我就当你是大哥了，陈雪在你手下干，还仰仗着你多关照呢。”我说道。

　　“哪里，都是自家兄弟，不要见外。”这才各自离开。

　　想到陈雪马上就要回来，心情一下子轻松了很多，估计开业庆典能赶回来，转眼又想到和李懿星的关系，一阵黯然，小雪，对不起。

　　昱日，一大早就赶至医院陪老爸。手术后老爸的身体恢复的不错，但创口却有点发炎，化疗的计划因此而推迟。情绪倒很稳定，见我又去看望他，有了意见。

　　“伟平，酒店就快开业了，不要跑来跑去的。这里有你妈和莹莹照顾。”一脸的慈爱。

　　“我知道，我都安排好了，你放心养病。”我说道。

　　我爸听我这么一说，才放心的闭上眼睛休息。老妈也轻声道：“伟平，这两天你瘦多了，注意身体啊。”拉着我的手还想要说下去，柳于莹推门进来。见到我大清早就在，有点异外，眼里闪过一丝惊喜，盯着我看了几眼。直到我妈有所察觉，才不好意思的收回目光。

　　“大哥来啦，不是说这几天会很忙吗？干妈，我是给方伯送药。”柳于莹说道。

　　“早上没什么事，我过来看看。”我坐了会儿，就准备回去。

　　我对她的背影一阵发呆。直到路过的人对着我好奇的猛看，才收回思绪走出医院。

　　李懿星的工作效率惊人，我刚回到办公室，她便派人来送策划方案，来人说李总裁今天很忙，分不开身才叫她过来的。打开细看，对她的才能再一次佩服之极。

　　策划方案整八页，详细预测了开业庆典的各个细节及注意事项。其中受邀的嘉宾的名单更让我大吃一惊。

　　这回不但有吴副市长参加，还邀请了市镇府各级主管经济的头头脑脑三十多位。一家小小的饭店开业能请动这些人物，怕是史无前例的，也只有李懿星能办到。

　　接下来就是开业当天的具体活动安排，及开业之后连续几天的预订清单。

　　“呃……看了。”我一时有点接受不了这个称呼，迟疑了下回答道。“你不是很忙吗？”

　　“现在在开会，我偷空给你打电话呢。还不错吧？要是有什么异议，及时告诉我，我可以继续修改。”李懿星说道。

　　我忍不住说道：“你的方案做得很完美，但是……”还没说完，李懿星急道：“但是什么？”

　　“不是说好慢慢做嘛，你昨晚没睡，连夜赶工吧？”时间上算起来，没这么快啊，知道她熬夜了。

　　“也没有啦，只是熬了一会。”李懿星听我这么说，支吾道。

　　果真是这样，这小丫头，怎么说她才好？心里一阵爱怜，说实话，自从和她有了亲密关系后，对她好象越来越放不下，故意板下脸说道：“不是叫你慢慢来的吗？自己注意身体。”

　　“本来今天想睡一个赖觉的，但公司临时有个会议。才这么早起来的。”李懿星故作轻松，话题一转道：“只要你满意就行了，那我放心了，挂了。”

　　虽然还想叮嘱她几句，但只好忍住，看来她真得很忙。

　　第一百三十五章 陈雪失踪

　　将策划方案仔细看了一遍，确定无误之后，将李川和王琪叫了进来，按照策划方案结合原计划，又将工作重新布置了一遍。

　　对于花蓓蓓，占钻石年代百分之二十的股份，虽然她在合约上未涉及任何运作，整个资金融入更象是借款，但于情于理都该将策划给她一份，征求一下她的意见。

　　李川和王琪都忙着去工作了，想不出合适的人选送去，想想自从那天签约之后好久都没见，心里有种怪怪的感觉，亲自去一趟也不为过。

　　打电话先预约一下。拨通电话，轻松的彩铃之后，就通了：“喂？花总吗？”我问道。心里竟有点紧张。

　　“呃，我是花蓓蓓，你是？”稍一迟疑，电话那头马上说道：“方伟平，是你啊！怎么想到给我打电话，有事吗？”她的反应够快。

　　“是这样，你有空吗？我过来一趟，关于钻石年代开业规划，想请你看一下。”嘴里说着事情，心里却暗却揣测起她此时的表情及心理。

　　“哦，我现在不在公司。”花蓓蓓说道：“要不，半小时后我路过你那里，我来找你？”声音不高也不低，听起来很舒服。以前怎么没这感觉？

　　“好吧，那我等你。”结束了通话，对于花蓓蓓的想法及做事方法，我一直有点捉摸不透的感觉。

　　又给吴骏打了一通电话，将这两天的近况和他交流了一下，当然和李懿星在海阁的荒唐事是不能说的，被他知道还不知道会流多少哈喇子呢。吴骏一听钻石年代马上开业，自然乐得合不拢嘴，在电话里直嚷“钱”途无量。

　　半个小时后，花蓓蓓一袭职业女装出现在我办公室。几天不见，这魔女好象又妩媚了不少，意识到自己的走神，倒了一杯茶，放到花蓓蓓面前。

　　“什么时候开业？”花蓓蓓轻嗫了一口茶，问道。

　　“十八号，我一个人定下了，唐突之意请你多包涵。”必要的谦虚还是要的。

　　“哪里哪里，”花蓓蓓接口道：“钻石年代的经营我本来就不参与，所以有什么决定你不必征求我的意见。今天郑重通知我，已经……”说着说着，脸渐渐红了起来。

　　“花……花总，我们都不要…不要这么客气了，毕竟你也有百分之二十的股份。”看着花蓓蓓难得的娇羞样，我差一点忘了请她来的初衷，有点把持不住情绪，说话不再那么顺溜。

　　花蓓蓓也意识到自己的表绪变化，喝了一口杯，稳了下情绪，说道：“十八号那天我会准时到场，方总放心。”

　　我点点头，看她恢复女强人模样，心里竟有一丝失落。拿起桌上的策划案说道：“花总，这是开业庆典的方案及细节，你过目一下，有什么意见，提出来告诉我。”

　　花蓓蓓伸出手接方案，无意识的触碰到我的手，脸一红，手下意识的一缩，方案没接住，一下子掉在桌上。花蓓蓓低下头，极力掩饰住自己的慌张，低声说道：“对不起。”

　　我的脑袋一阵发热。虽然极快的几秒，但她小手的温润柔软依旧体会的淋漓尽致，我傻傻的看着她，说道：“没关系。”

　　两人讷讷的坐着，没再说话。我突然感觉这办公室的空气不那么流通，想要站起身去开窗，一想又不妥，好象和花蓓蓓还没说完，等下开窗也不迟，瞄了一眼掉在那里的方案，伸手去捡。

　　花蓓蓓突然也伸手过来，几乎是不约而同，两人的手再一次碰在一起，我迟疑了一下正想缩开，花蓓蓓一下子握住我的手，温润再一次从她略带汗意的掌心传来，心里一阵酥痒。

　　“对……对不起。”我挠着头皮，极力掩饰自己的情绪，冷汗开始流了。

　　“傻瓜！”花蓓蓓低骂了一句，并没有放开她的手，小嘴里又吐了一句：“这几天你瘦多了。”

　　“我……你……”，我一下子想不起来该说什么，傻傻的盯着她似嗔非嗔，似嗲非嗲的妙目，任由她的小手牵住我的手。

　　这办公室里空气果然不流通，要不，怎么这么燥热呢？我心里暗骂了一句设计施工人员。

　　“好了，我该走了。”花蓓蓓又低语一句，轻轻抽开了自己的手，捡起桌上的方案。

　　“呃，我，送送你？”她的情绪转变得忒快，我居然跟不上她的节奏。舔了一下有点发干的嘴唇，我问道。

　　“不用了，你忙吧。”花蓓蓓说完，转身就走。这一回，她倒没穿高跟鞋，我的眼睛竟有意无意的盯着她的脚看了几眼，嗯，一样修长漂亮。

　　盯着她的背影有点发呆，直到她离开我的视线，才长长的舒了一口气。有点不知所措的呆立在那。这小魔女的心思太复杂了，比李懿星还难摸捉，我不禁摇头。还是陈雪好啊，温柔大方……想到陈雪，不由黯然一叹。

　　小雪，该回来了吧？又一天过去了，记得刘军好象说过马上回来的。一想到陈雪，思念之情马上泛滥。不行，得马上听到她的声音，我忍不住思念，马上拨通了电话。“嘟嘟嘟……”占线？关机？我开始皱眉，还是不通。

　　一个人乱七八糟的想着。这案件会不会牵涉更多，李子浩背景复杂。静下心来细想，心里越发不安。直接打电话给刘军，“喂，刘大哥吗？我小方。”

　　“方总啊，”刘队马上听出我是谁，说道：“兄弟有事吗？”

　　“也没什么事，后天是我酒店开业的日子，邀请刘大哥参加。”我说道。

　　“哈哈，方总酒店开业，我有时间一定到。”刘队豪爽道。

　　“那山东那边专案组怎么样了？陈雪应该要回来了吧？”想到陈雪的电话一直打不通，很伤神。

　　“上午我刚和专案组组长通过电话，按理今晚该回来了。”刘队明确道。

　　听了刘军的讲述，心里稍微放松了一点，“哦，那就好。几天没她的信息我担心死了。”我不好意思的解释道。

　　“哈哈，热恋的结果，理解理解。”刘军马上接口道：“看来，以后不能安排小陈出差了。这不是棒打鸳鸯了吗？抱歉，实在抱歉。”刘军心直口快，打趣道。

　　“以后”，我和陈雪还有“以后”吗？摇头苦笑了一下。有点无奈的说道：“那以后刘大哥你可要帮我关心好陈雪啊，兄弟我在这先谢谢了。”

　　“兄弟放心，哥哥我知道了，以后会关照的，就聊到这，我有事情忙了。”听见他办公室的电话响起。

　　“再见。”我挂断了电话。

　　想到陈雪正在途中，心里一阵高兴。但是，我又马上不安、沮丧起来，不知道什么地方不对劲。也许是想到陈雪回家后，害怕面对她，才会如此郁闷，给自己找着理由。

　　无心再在办公室坐下去，下楼到各个包间及大厅转了一圈，和几位大厨聊了聊，这才离开钻石年代。

　　一时之间想不出哪里去，不如，去看看曾经的未来丈母娘吧。

　　想到这，调转车头，去花店买了一束“勿忘我”，又买了许多熟菜，径直来到陈雪家。提着大包小包刚一敲门，陈雪妈立马就开门：“伟平，买那么多东西干啥？”一脸惊喜，又探出头不断向我身后张望。

　　“阿姨，小雪还没回来吧！不过听她领导说今天可能要回家了，我过来看看你。”看到陈雪妈的表情，就知她很想念陈雪。不由心里一酸，这些日子很少过来看望她：“阿姨，都怪我不好，这几天瞎忙，都没有好好陪您。”

　　陈雪妈笑道：“傻孩子，什么话？年轻人总要忙事业。”说着递给我一杯茶。

　　接过茶，陈雪妈说道：“你坐着看一会电视，我去把小雪的房间打扫一下。”

　　我乖乖坐到沙发里，一边看着无聊的电视，一边心不在焉的想着自己的心事，一会就到了中午。

　　电话铃声响起，传来常平急促的声音。“喂，老班，在哪呢？”

　　“在陈雪家呢。”要不是铁兄弟，这会儿真有点不耐烦。

　　“哦，她妈也在旁边？”常平继续问道。

　　这小子今天说话的语气好象有点不对，我听着有点别扭，问道：“有什么事吗？直说。”

　　“老班，你听了别着急，更别让陈雪妈担心。”常平小心翼翼道。

　　我一愣，心里莫名其妙一阵悸动，看了一下陈雪妈，强装轻松道：“有什么事你直说。你还放心不下我？”说着我走到窗口。

　　“那好吧。”常平略有迟疑道：“刚才刘军打电话给我，说专案组一行三个人突然失去联系，他已经带人直接赶赴那边。临走让我转告你一声，希望你别着急。”

　　常平的话刚说完，我脑子“嗡”的一声，接下去的话都没有听清。顿了足足几秒钟，才无力的挂断电话。小雪她不会出什么意外吧？该死，她不是承诺过我安全第一吗？脑子里顿时乱作一团粥，要不是在陈雪家，我立马再打电话给常平问个清楚。

　　但一想到陈雪妈，只能打住。这事不能让她知道。

　　稳了一下情绪道：“阿姨，我们吃饭吧。一会我还要回酒店去。”只能找这么一个理由来搪塞。

　　“对对，我们吃饭吧。”陈雪妈端出饭菜。我不能表露什么，草草的扒了一碗饭，强咽下陈雪妈夹的菜。

　　一顿饭吃下来，如坐针毡，心里那个急啊。饭毕，无心再待下去，直接到凯莱超市找常平、吴骏。

　　吴骏几位都已知道事情的经过，料定我吃完饭就直接会找他们，此时都坐在办公室里等我。

　　见我愁容满面的进来，吴骏说道：“老班，别急，我已经托人去公安局问情况了。”

　　“是啊，有什么情况，他们会第一时间通知我。”常平也插嘴道。

　　“我心里有种不安感。”我闷闷的抛出一句。“这事情没那么简单。都怪我。”

　　“老班，这事和你扯得上什么关系？”几个人都安慰道。

　　“陈雪出了事，不怪我怪谁？”我瞪着眼睛说道。其他人都不再言语，只有吴骏低声道：“不会出事的。你放心，他们一行都是警察。”

　　“骏子，我心里一直有种感觉，这事与李子浩脱不了关系，也许，也许还扯上……”接下来的话我没有明说，也许还扯上日本人，那个川子看人的眼神总有一种怪怪的味道。

　　“老班，要不要叫小李子一起过来？”吴骏犹豫了一下，还是说道：“她是最熟悉李子浩的。”

　　我还没开口，常平就分析道：“恐怕李子浩现在所做的事李懿星也不会清楚。”

　　常平分析的不无道理。这事，不该扯上李懿星，再说昨晚她一晚没睡做策划案，今天早上又说很忙，这会叫她来有些不妥，私下里也不想让她知道我为了陈雪这么惊慌失措。

　　这时候，常平的手机响了，我们几个不由自主盯着他。常平迅速接通电话，听着电话的神情越来越凝重。

　　看着他的表情，我察觉出事情的严重性，在一边急得干跺脚，一等他放下电话，就迫不及待的问道：“那边情况怎样了？”

　　“据说到目前为止，还没找到陈雪三人的下落。这事已经惊动上面，目前对外封锁一切消息，这是刘军偷着打出来的。”常平说道。

　　也难怪啊，在这太平盛事，三名执行任务警察失去联系，这事要被捅出去，还不知道会引起多大的喧哗。

　　“TNND，他们只会封锁消息，没有实质性的进展。这事，徐百川什么态度？”我一听，真是急火攻心。

　　“陈雪他们好象和山东那边协助一起在查，他的具体态度还不知道。”常平摇头：“高层的动向一般不知道。”

　　心里仿佛一团火在燃烧，几个小时过去了，竟会没有一点消息。一想到陈雪，我就再也按捺不住，“霍”得站起来，道：“我连夜赶到山东去，一定要将陈雪找到。”

　　众兄弟一看我这架式，知道我来真的，慌忙拉住我，说道：“老班，知道你惦记陈雪，但你不能走。钻石年代后天就要开业了，请贴都送出去了，你一走不就乱了套？”

　　“是啊，局里已经派出许多警力去追查，你去了，也不一定能帮上什么忙。”

　　我何尝不知这些道理，可是一想到陈雪的处境，心里就上火着急，说服不了自己干坐在这等。倘若她真的出了会意外，我不能保证自己会干出什么傻事。

　　我的心情吴骏几个也相当理解，见我急得如热锅上的蚂蚁，一时之间也想不出办法。

　　要不是开业在即，我一定会立马赶过去，对于徐百川的决策，我持怀疑态度。分身无术啊，心里惦记着陈雪的安危，在接下来的两天里度日如年。试着打了无次数次电话，陈雪的电话就是不通，就是刘军的也没了信息。发短信更是石沉大海。常平那边也没有消息传过来。我的心情越来越糟糕。

　　这两天李懿星大概也很忙，没有和我联系。对于其他事情我都无心过问，只等着开业庆典一结束，就动身去山东。我的坐立不安引起了李川的注意，走进我办公室问道：“方总，这几天怎么看你魂不守舍的，出什么事了？”

　　我把陈雪失去消息的事情和他讲了一遍。李川沉吟了一下，脸色沉重的说道：“这事牵扯上李子浩，问题复杂了，在赢环的时候我一直有点怀疑他。就他当时开出的条件，能够做成几十亿的买卖，”木岛“的人还真是脑子有问题了。

　　“这个二鬼子，我早晚收拾他。”我咬牙切齿的说道。“本来我想亲自去一次的，了解一下情况，可现在酒店开业实在走不开，这几天真是乱了套，所有的事情都聚在一起。”我如一头困兽，在办公室来回不安的走动着。

　　“方总，你说是在山东平泽吗？刘铁不是在山东那边当过兵，要不找他进来问一下。”

　　我用力拍了下自己的头，真是关心则乱，一时间忘了铁子在那当过兵，请他过去看看有什么情况也不错啊。“对对，叫铁子进来。”我不迭声的说道。

　　李川打了个电话。“方总，刘铁马上到。”

　　刘铁快速走进办公室，看见我的烦躁不安，不由关切的问道：“大哥，发生什么事了。”

　　“我的女朋友，啊不是，我的好朋友陈雪在山东平泽市失踪了……。”想到今后陈雪不可能再是我方伟平的女朋友，连忙改口，简略的说了下经过。

　　“什么，嫂子失踪了，大哥你怎么不早说，我那边有战友，可以请他们帮忙调查。”刘铁一脸焦急的望着我，关切之情溢于言表。

　　我心里一暖。“铁子，我准备请你跑一躺山东，你和那边的战友联系一下，看有什么情况，我开业结束就赶过去和你汇合。”

　　“好的，大哥，我马上动身，有情况我会马上向你汇报的。”

　　“对了，一会你到财务那领个五万元，以备急用，开我的车子去吧！到了那边注意安全，我怀疑这事和日本人有关系。”我叮嘱着刘铁。

　　“放心吧，大哥，凭我的身手，管他什么小日本的，叫他有来无回，那边还有战友呢。”说着亮了下自己的肌肉。

　　“那我现在马上赶过去了。”说着风风火火的出了门。

　　第一百三十六章 钻石年代

　　看着走出去的刘铁，李川点头称赞道：“这个刘铁对方总到是忠心耿耿，办事风风火火有冲劲，看来是个人才啊！”

　　“人是不错，就是脾气急噪了点，以后还要让他磨练磨练。”

　　“方总，既然现在刘铁赶过去了，你也不必再着急，坐等他的信息吧。”李川安慰着我。

　　我无奈的说道：“现在也只有这样了，大哥你放心，我有分寸。”知道李川担心我心神不定，怕影响到明天的开业。

　　“这样我就放心了，那我出去了。”说着走出了办公室。

　　看着他走出去，虽然对李川说自己有分寸，可自己知道自己的心情，一个字就是“乱”。心急如焚的在办公室来回走动着，心中只有唠叨着小雪。再这样下去我非发疯不可，还是出去转转吧。正要关门，桌子上的电话响了。

　　“方总，有个人来送东西，我让他送到你办公室。”是王琪的声音。

　　敲门声传来，“请进。”我挂上电话，看着推门进入的一个陌生人。手中提着一套包装豪华的衣服。

　　“你是？”我一脸诧异。

　　“你好，赢环的李副总裁吩咐我来找方总的。”来人毕恭毕敬的站在那里，自我介绍道：“这是李副总裁叫我送过来的东西，还有一张便条。”说着从口袋里掏出一张折叠整齐的粉红色便条交给我。

　　我刚想开口询问，那人已经退了出去。疑惑着，这小丫头又搞什么鬼？我疑惑的打开来一看，一阵隐隐的香气传来，忧郁的心神不由一振，接着便是绢秀的几行小字，看得出是李懿星“亲笔”：伟平，今天我没时间过来，叫人送来西服一套，衬衫及领带，明天开业时你务必穿戴整齐。一番心意，算是我个人对你开业的祝贺，敬请笑讷。落款：你的小猫。后面是一个大大的红心。

　　语言之中流淌着无限温柔，叫人难以推辞。捏着散发着淡香的便条，下意识的闭上了眼，深呼吸一口，脑海里一下了显现出她聪慧而顽皮的笑容。一阵暖流袭遍全身，担心悲哀的情绪渐渐散开。

　　打开服装的豪华包装，大感意外。这小妮子送给我的竟是意大利名牌GUCCT！从面料到式样无一不透出极度绅士与华贵。这一套衣服足足抵上白领人士一年的收入！再仔细一看尺码，竟丝毫不差。捧着衣服的手略微颤动起来，这小丫头，这么体贴关心，怕亲自送来我不肯收下，才叫人送来让我不忍拒绝。

　　当下，掏出手机正想打过去，短信的提示音响起，拿起一看，竟是李懿星的留言：“老公，我亲自挑选的款式，你一定要接受，可不能辜负我的一番心意。这衣服穿在你身上肯定帅呆了，女孩子的回头率绝对百分百，但是我警告你，以后不许随便看女孩子，不然有你好看的。”一个大大的骷髅跃然眼中，看的我打了个哆嗦，寒意阵阵袭来。

　　可以想象她这时娇嗔的表情。心中一荡，想到了那晚的疯狂，感觉到了身体的发热。本来想发个短信息回给她，想到了下落不明的陈雪，浑身如坠冰窖，没了兴趣。

　　好不容易熬过度日如年的一天，什么事都没兴趣做，还是回家吧！好好休息完成明天的开业仪式吧。关掉手机上床睡觉去。

　　说实话，这一晚人是早早到了床上，心却不知飞到了哪里？只是默念着小雪的名字，难于入睡。

　　第二天，我早早起床，看着镜子里的自己脸色苍白，胡子邋遢，一双眼睛是两个黑色大圈，标准的熊猫眼，一时苦笑不已，洗刷完毕，就去了钻石年代，对酒店巡视了一圈，很满意李川的工作。回到办公室，一个人开始发呆，等着上班时间的到来。

　　昨天没去医院，只是打了个电话，柳于莹说情况正常，老爸的疮口化脓在逐渐好转，医生要准备化疗了。我听后放心了不少，叮嘱了一番。

　　一个人烦躁的坐在那，听见外面有了人声，我才强打起精神，换上了李懿星送来的全套行头，最后穿上GUCCT男装，配上崭新的皮鞋，站在镜子前一照，自已也吓了一跳。

　　真是人靠衣服马靠鞍，现在的方伟平早没了早上起床时的颓废，除了脸色略差，眼圈黑了点以外，整个人几乎无可挑剔。俊朗飘逸、卓而不凡，在意大利顶级男装的衬托下，举手投足之间竟有李哲成的几分气度，一个人帅到了姥姥家，绝对谋杀美女的眼神。

　　烦躁被自己的“美色”冲淡了不少，在镜子里做了个微笑的表情，就是脸上太僵硬，笑的有点恐怖，不由悻悻的走出了办公室。

　　李川和王琪等人一见我从办公室里出来，目光就被我吸引了，王琪更是将我前前后后看了一遍，尖叫起来：“方总，到今天我才知道，什么叫帅哥，什么叫男人味，那些所谓的什么男明星和你一比，全自卑的撞墙。你真是帅毙了，我……我好喜欢，以后你就是我的偶像。”说着眼睛里满是小星星，整一个追星少女。

　　李川则是站在一旁连连点头，赞赏不已。看见他们的表现，我微笑了一下，摆了个酷酷的POSE，正要开口，猛又听到其他人员的惊呼声，转过身朝大门的方向望去。

　　李懿星一袭白色洋装，及腰处密密的细褶恰到好处的衬托出S型的完美身材，小蛮腰多一分太粗，少一分太细；往上便是傲人的双峰，与小洋装的蝶形领口配合的天衣无缝，雪白的脖胫、若隐若现的乳沟在领口处尽显青春但又不张扬。及膝的纱裙，映衬着修长笔直的大腿，尽显女人的动感与妖娆。足登一双粉色中跟鞋，脚踝处粉红的丝带挽成一个小小的糊蝶结，俏皮亮丽。

　　微卷的长发如芭比娃娃般整齐的披在后肩，俏脸略施粉黛，一改上次的蓝色基调，瓷质的白色更显李懿星的青春、妩媚、娇柔。

　　如果说上次凯莱超市开业李懿星的装扮吸引眼球，那么今天，只要她愿意，稍微勾勾手，所有的男人都会臣服在她的石榴裙下。

　　我只看了一眼，目光便被牢牢的定格。看着她惹火的身材，绝世的容颜，我不由自主的眉毛拧成了一团，冲天的醋意上涌，看着这个属于自己的女人穿的这么性感，低骂着她！

　　心情本来烦燥，无时无刻牵挂着陈雪，再一看李懿星这架式，不是添乱是什么？

　　站在我旁边的李川和王琪却和众人一样痴痴的盯着李懿星，忘了自己该干什么，直到我干咳了几声，才回过神来，悻悻的回自己的岗位。

　　“伟平，”李懿星微笑着向我走来，目光牢牢定格在我身上，站定后将我上上下下看了一遍，惊喜道：“这衣服选对了，很合身。”又凑上一点，脸微微一红，低语道：“老公，你真帅。”

　　众目睽睽之下被她看得有点不好意思，一时间我倒不知怎么说好。见我讷讷站在那里出神，轻声问道：“怎么啦？不会紧张的手足无措吧！”

　　鬼才紧张，心里暗骂着，压低声音说道：“怎么穿这么性感，想干什么？”

　　“嘻嘻，老公你吃醋吧，我是为了给你撑场面啊！看看，我们的情侣装在今天肯定是最佳组合。”李懿星有点惊喜，有点骄傲的说道。

　　本来还想训诫她一番，但话到嘴边就咽了回去，现在这个场合不允许我三八了。

　　“伟平，你怎么这么憔悴？”李懿星这才注意到我的面孔，由微笑转为惊讶，忍不住踮起脚，心疼的摸了一下我的额头，再摸一下自己的额头，“还好没有发烧。”

　　大庭广众之下如此暧昧，我下意识的退后了几步，与她保持了点距离，免得她还会做出什么亲昵的动作。

　　然而这一幕还是被刚刚到达的吴骏一伙逮个正着。“哇，老班，情意绵绵哦。”吴骏挽着花蕾蕾老远就开始起哄。

　　花蓓蓓一袭正装，艳光四射，走在吴骏及妹妹的身后，刚才的小插曲尽收眼底，生涩的眼神在我脸上停留了几秒，却又装模作样的盯向别处。

　　“骏子，来了，今天花老师这么漂亮。”说着我瞪了吴骏和其他色狼几眼，以示警告。

　　众人看到我，也不认识似的将我从头到脚打量了一番，笑道：“老班，今天鸟枪换炮了。”常平更是夸张，用手指着衣服说道：“哇塞，老班，国际名牌啊，你小子牛大了。”

　　见我被众人盯的不好意思，李懿星开口道：“开业庆典嘛，当然体面一点。”狼友们一看李大小姐出面解围，自然收住挤眉弄眼，不再打趣。

　　吴骏这时盯着我看了几眼，说道：“老班的气色怎么差了一点？”话刚出口，马上想到我是担心陈雪的事所至，打住不再说话。一时间气氛有点压抑。

　　“怎么啦？”李懿星觉察出一丝异样，疑狐的看看大家。

　　吴骏等几位都有意侧过脸，避开她的目光，没有向她解释。

　　本来凭李懿星的好奇，非要打破沙锅问到底不可，今天因为花氏姐妹在场，要保持淑女形象，且开业的时间接近，不好再问。

　　于是，打破沉闷说道：“时间快差不多了，剪彩嘉宾就要到了。伟平，你准备一下如何？我们先到大门口迎接吧！”被她一提醒，大家精神才振奋了一下，恢复了喜庆的气氛。大家走到大门口准备迎接到来的嘉宾。

　　话音刚落，大厅外一阵喧哗。随着SE0003车牌的缓缓驶进，后面接二连三的政府高档轿车纷纷到达。门口的大型仪仗队音乐渐起，吴长兵副市长、财政局局长、工商局局长包括地税局长吴骏老爸，还有更多的政届大佬、商场精英纷纷从红地毯上走过来。

　　看着这隆重的场面，我怀疑江川所有的媒体今天都拥有到了钻石年代，红地毯方圆几百米都围得水泄不通。吴骏几个一看这架式，激动的用光胳膊肘我，瞪大了牛眼，兴奋的满脸通红。

　　要是今晚陈雪在场，一定更加完美。看着这盛大的场面，我又想起了小雪，心里涌过一阵担心，也不知道铁子到了没有，不行，一会乘空打个电话问问他，心里盘算着。

　　李懿星看见我有点呆楞，轻轻拉了我一下，一边低声说道：“伟平，天大的事，也别摆出一张苦瓜脸，今天是重要的日子。”一边挽住我的胳膊，朝吴长兵等人迎上去。

　　“吴叔叔，您真准时啊。”声音不高不低，甜甜糯糯。

　　“懿星，今天打扮的这么漂亮，可是艳压群芳啊。”吴副市长笑着对李懿星说道，一副长辈对子女的慈爱。马上又伸出手和我握手道：“小方，这里弄得真不错。有商业头脑。”

　　“承蒙吴市长厚爱，今天能够邀请到您大驾光临，钻石年代真是篷壁生辉啊。”第二次见吴市长，当然比上次更加从容。只觉得四周的灯光闪个不停，有点耀眼，站在吴市长身边的李懿星和我无疑成了大家注目的焦点，纷纷猜测着我和市长大人的关系。

　　十点十八分，剪彩的序幕徐徐拉开。随着万只彩球的飘飞，吴副市长与几位局长扬起金剪，“咔嚓”一声，钻石年代翻开了崭新的一页。

　　进入高潮的时候，我被推上了主席台。目光聚交，说实话此刻我还来不及构思煽情的开幕词。台下黑压压的一片，众多的青年才俊，众多的精英，都齐刷刷的注视着我。但我心中明白，这一切只不过是因为有了李懿星，我才会这么光芒万丈。心里暗暗发誓，总有一天，我会靠自己创造一个辉煌的“钻石年代。”

　　清清了嗓子，我开始了我的开业辞：“各位领导、各位来宾，今天我们相聚在钻石年代是因为这里的开业，明天，我们还会相聚在这里，是因为江川市的经济辉煌，突飞猛进的GDP，吴市长的英明领导……”我很惊讶于自己的滔滔不绝，更确切的说是商业煽情，从站在我身旁吴副市长赞许的目光中可以确定，发言很成功。

　　接下去，吴副市长也作了短暂的发言，当然不外乎经济与私营企业的关联及江川市的经济发展，同时鼓励广大私企老板放心在江川投资，市委市府会大力支持之类的政策性发言。台下是掌声如雷。

　　李懿星在台下甜甜的微笑着，侧目注视着我，直到整个开业仪式的结束。

　　我在台上偶尔捕捉到花蓓蓓的目光，之中竟有些许欣赏，有些莫名的情思。莫不是自己看错了吗？此时此地，我不敢揉眼睛，第一次万众瞩目的感觉TNND的真有点不自在。

　　仪式完毕，吴市长照例先行告别离开。

　　接下去就是大型的宴会。李懿星很聪明，采用了西式鸡尾酒宴的方式。到场的来宾很放松，可以三三两两聚在一起谈合作。

　　引见完几个商界大佬，和他们客套了一些场面上的话，我便来到吴骏几个身边。跟狼友们在一起更觉得自在，潜意识里我不想因为李懿星和那些商界人物攀谈相交。

　　“老班，风光无限啊。”吴骏半天没开口，一见到我就说道。

　　“你小子，等着拿我开涮呢。”我回敬道。心神完全被开业仪式所吸引，一时忘了小雪。

　　“老班，良好的开始成功的一半。来，我们兄弟们一起干一杯。”常平建议道。

　　好主意。几位狼友一起举杯道：“共同发财，共同发财。”花蓓蓓这时也上前来向我敬酒道：“方总，合作愉快。”

　　“合作愉快。”我望着她，近距离的审视着她的眼，又说道：“谢谢。”

　　花蓓蓓愣了一下，低声道：“才不要你谢。”我怎么听着更象是娇嗔。

　　李懿星和诸多商界人物聊过之后，终于加入我们的行列。刚一走近，就说道：“好渴，有奶茶吗？”

　　吴骏几个一听这话，马上递上一杯香气扑鼻的奶茶，说道：“小李子。不简单啊，办得如此成功。”

　　李懿星被他们一通马屁，脸一下子红了起来。真要说话，常平的手机响了。我心里一动，一下子跟着他走出人群。李懿星诧异着盯着我，但没有说话。

　　不去管他们的反应了，事实上和陈雪失去联系这么长时间，我已经到了崩溃的极限。要不是开业庆典牵绊住脚，早就……

　　常平在边上接完了电话，我马上收回乱乱的思绪，急切的问道：“山东那边的消息吗？”

　　“是的，老班。”常平一脸凝重，拍了一下我的肩膀。

　　“说吧，我听着。”我不能担搁一秒，迫切的想知道关于陈雪的一切，不管什么情况。

　　常平的眼里闪过一丝犹豫，最后咬了咬牙，还是说了出来：“老班，山东那边已经发现了陈雪及另外两位办案人员。他们目前处于昏迷中，已经送到军区医院抢救。”

　　“昏迷，集体昏迷？”我怀着非常复杂的情绪又重复了一遍。

　　“对，目前已在山东那边的军区医院治疗。还没清醒。刘军托我转告你，不要着急，他现在就在医院那边守着。”常平安慰道。

　　第一百三十七章 陈雪陷入险境

　　“有生命危险吗？”我着急的问道。

　　“听刘军的口气，应该不会有生命危险。”常平有点迟疑的说道。

　　看见他不敢确定的神态，我急了。“那我打个电话刘军问问情况。”说着拨起了刘军电话。对不起，你拨打的电话已关机……

　　“老班，你找不到他的，刘军这几天都没开机，封口了，切断一切对外联系，刚才他偷着出去在外面打的，有情况会随时联系我的。”

　　既然刘军电话不通，我连忙拨铁子的电话。“铁子，你现在在哪？”

　　“大哥，我已经在平泽了，我有了点消息，前天在平泽的开发大厦，发生一起住客集体中毒事件，三人昏迷，好象是我们江川市人，我正托战友摸情况，想确认后给你打电话的。”刘铁在电话中大声说道，那边声音很杂。

　　“铁子，可以确定，那三人就是陈雪和她同事，他们现在在军区医院抢救，你过去看看情况，有什么紧急情况可以和一个叫刘军的联系，他是我们江川的刑警大队长，你就说是我叫你找他的。”

　　“明白了，那我和战友马上过去，我挂了。”说着挂上了电话。

　　“常平你说，小雪有危险吗？”我转头看着常平，有点歇斯底里的问道。

　　“放心吧，老班，有危险刚才刘军早和我说了，会没事的。”常平劝慰着我。“你派人到山东去了吗？”

　　我点了下头，又问道“刚才刘军有没说案件的情况？”

　　“好象专案组本来有一点眉目了。具体情况还要等他们苏醒过来。”常平答道，迟疑了一下，问道：“老班，那个李子浩今天你没邀请他来？”常平的意思很明白，投石问路。

　　“邀请了，不过，李懿星说他这两天去日本和木岛联系业务去了，又有一单生意要谈。”我木然的说道。

　　“李子浩真的去日本了吗？”职业的敏感让常平有点怀疑。

　　“这个我也不清楚了，好象李子浩机票是定了，至于人？”刚想说下去，李懿星终于走了过来。

　　“伟平，在讲什么呢？这么神秘。”微笑的看着我问道，眼睛里充满了好奇。

　　“我们男人的秘密。”常平调侃道，将事情一带而过。

　　李懿星不好意思再追问。看见李懿星欲言又止的盯着我，常平知趣的说道：“我去和吴骏喝酒去了，你们聊。”

　　只剩下我和李懿星面对面的站着，我沉默着想心事，李懿星拉我找了一个相对僻静的地方，李懿星咬了一下小嘴唇，终于说出了心头的疑问：“伟平，你怎么心神不定的，有什么事吗？”

　　“没……没什么事。”我不想告诉她，是为了陈雪的原因才这样失态。

　　“开业你没邀请陈雪吗？”李懿星低声问道。

　　“嗯，陈雪在出差办案。”

　　“很急的案子吗？”李懿星问道。

　　“很急，是个杀人案。”我说道，心里在犹疑着要不要和她讲案件涉及李子浩。

　　“那你联系她了吗？”

　　“联系不上。”我脱口而出。心里一阵懊恼，刚才还想瞒她的，怎么现在自己说了出来。

　　“是吗？你……是为了这事才这么不安？”李懿星迟疑道，脸上有了哀伤。“你不想和我说吗？”

　　“不是的……。”我强辩着。

　　“伟平，虽然看见你这么在乎她我很吃醋，但我更不希望看见你如此魂不守舍。”声音越说越低，小脸也低低的垂下，一副楚楚可怜的样子。

　　知道是不能瞒她了，说实话吧。“陈雪办案出差山东，不知什么原因现在昏迷中，还在抢救。”我简要的说了一下。

　　“什么？抢救？怎么会这样的？”李懿星一脸震惊，不相信的问道。

　　“情况比较危急，但愿不要有生命危险！”我几乎是用祷告的语气说道。

　　“啊？什么？有生命危险？”李懿星猛一抬头，长长的睫毛还有湿湿的痕迹，并抓住我的手晃了几下。

　　“嗯。具体情况我也不清楚。”我有点无奈的说道。

　　“那你要赶过去吗？”

　　点了下头，说道：“我准备明天过去看看，不去实在不放心。小猫，你有什么要说的吗？”

　　李懿星用深情的目光看着我：“老公，我理解你现在的心情，陈雪发生这样的事情我也很难过，如果你认为去看她会让你不那么颓废，那我没意见。”

　　“小猫，难得你这么理解我，我方伟平真的很感谢，相信我，确定陈雪没什么危险，我就会回来的。”我有点激动，真的没想到这个“醋王”这么理解我，支持我。

　　“老公，我相信你，自己也要注意安全。”李懿星温柔的说道。

　　“谢谢你，小猫！我不会辜负你的，等陈雪恢复以后，我就和她讲明我们的关系。”我斩钉截铁的说道。

　　在这一刻，面对李懿星的真诚，我下定了决心，只要陈雪没事，我就和她挑明我和李懿星的关系。面对这么善良的女孩子，我只有快刀斩乱麻，不想两个深爱我的女人都被我伤害，只有对不起小雪了。

　　“老公，不要再说什么了，我知道你的心就够了，现在可以开心点吗？好多人在注意你了。”李懿星提醒着我。

　　“嗯，我们过去吧。”说着我勉强挤出笑容，重新开始了应酬。

　　不知是不是因为心情原因，我没喝多少，就有了几分醉意。

　　到鸡尾酒会结束，我已经是醉意上涌，吴骏几个感觉不尽兴，大呼小叫的还要换地方继续HAPPY，我也酒意朦胧的嚷着要去。于是李懿星提议，去风月KTV唱歌。花蓓蓓本来要告辞，在吴骏的一再坚持下，也加入我们的小聚。

　　有三位超级美女加盟，几位狼友都显出兴奋的神色。刚在KTV坐定，李懿星便接到老爸的电话，谈着谈着声音大了起来。挂断电话，李懿星显得心事重重。朦胧中我感觉到她的异样，打着楞问道：“怎……怎么，谁打你电话了？”

　　“我爸爸叫我现在回家，有事要和我说，刚在电话里和他吵了两句。”李懿星鼓着脸，牙齿咬着嘴唇闷闷不乐的说道。

　　听说是李哲成打她电话，我有点清醒过来。“是为我的事吧，那你回去好好和你父亲解释一下。我送你回去。”

　　“不想回去，回去也是吵架。”李懿星绷着脸说道。

　　“小猫，还是回去吧，若是你父亲反对我们的关系，你要耐心和他解释，就当是为了我们的将来，好不好？”我劝解开导着李懿星。

　　听我这么说，李懿星改变了主意，说道：“那我现在回去和他说明白，你不要送我了，看你已经差不多要醉了，今天高兴就多玩会，我走了。”说着和吴骏几个打招呼就离开了KTV.

　　我想站起来送李懿星，可摇摇摆摆的楞是没能站稳，被吴骏拉住了。“老班，你喝这么多怎么送小李子，我看她今天喝得不多，刚才开车过来也没事，你还是给我安稳点唱歌吧。”

　　醉意朦胧中知道是李哲成找小野猫，肯定是为了我和她之间的关系，不由更加烦躁，大叫道：“来，上酒，今天我们不醉不归。”

　　常平叫服务员送来五打啤酒，大家也叫嚣着要一醉方休，彻底为我的开业致喜。

　　还是让自己喝醉了吧，那就什么烦恼也没有了，小雪，小野猫。想到这，拼命往嘴里灌着酒。

　　坐在一边的花蓓蓓，用关切的眼神看着我，几次想过来制止我的牛饮，但又强忍住了。

　　吴骏因为花蕾蕾在场，当然将色狼本色伪装极好，喝酒喝的很有分寸。常平几个就把目标集中到我的身上，不断敬酒，我是来者不拒。

　　花蓓蓓实在看不下去了，站起来说道：“没看他已经醉了吗？你们还这么和他喝。”

　　“哟，我们花总这么关心方伟平，看着他喝醉心疼了吧，要不你帮他喝。”几个惟恐天下不乱的家伙起哄着。

　　“怕你们，喝就喝。”说着花蓓蓓举起酒杯和他们拼了起来。

　　我则已经瘫倒在沙发里，胃里一阵一阵的难受。

　　这时候，包厢内除了吴骏和花蕾蕾，其他人基本醉倒。

　　我醉意朦胧中，实在忍不住要呕吐的感觉，挣扎着站起来，扶着墙往外面的厕所摸过去，迷糊中感到有人搀扶住了我。

　　隐隐约约听见一个埋怨的声音说道：“看你喝这么多，我送你回家吧。”

　　只感到自己腾云驾雾般的上了车。

　　一个柔柔的身体扶着我，将我的手搭在她的肩上，我的脚底下仿佛踩着棉花，倚着温热的身体一步一驱的走向房间。似曾熟悉的香气围绕着我，整个身子有种轻飘飘的感觉。

　　前面是床吗？眯着眼仔细打量，好象是的。不过，咋比平时的床大了不少呢，还在不停的翻转，而且更干净了？一屁股坐下来，舒服，斜眼一看床上柜，咦？怎么还摆着似曾相识的牌子？蓝…蓝什么？看不清，眼睛上好象蒙了一层纱。

　　突然觉得口渴的厉害，刚想张口，堵在喉间的酸性液体齐齐往外涌，来不及换个地方，一下子喷了出来，站在身旁的人好象“呀”了一声，来不及躲避，接着就是排山倒海的“反刍”动作，直到口嘴泛出阵阵苦水，我才软软的趴了下来。

　　温润的小手好象在拉我，香气一阵阵直钻鼻子，眯着眼细看，一个模糊的面容在眼前晃动，用纸巾将我口角的残余擦拭干净。那动作真柔，舒服的我忍不住闭上眼。

　　我的手无意识的抓住帮我解扣的小手，顺着往上摸，皮肤很滑……呃，再睁眼，那一头乌黑亮丽的长发，轻轻的扫过我的脸庞，酥酥痒痒。啊，是陈雪。是我的小雪回来了。欣喜若狂，我一下子紧紧抓住小雪的手，狂喊道：“雪，你终于回来了，你终于没事了，我…我好想你。”说着，将她正在解扣的手一下子拉到嘴边，不停的亲吻不停的吮吸，嘴里喃喃而语：“小雪，你知道吗？知道你下落不明，我很害怕，我怕，不，不说了，不要再离开我好吗？我对不起你，我错了。”语无伦次的说着莫名其妙的醉话。

　　我的唇有多滚烫，她的脸就有多滚烫，对，她就是我的小雪。脑子里狂喊，只有小雪才会这么娇羞。抑制不住内心的激动，我支起摇摇晃晃的上半身，一下子将“小雪”揽入怀里，用脸颊贴在她的小脸上，动情的摩梭，直蹭到她喉间发出“唔……唔……”声。

　　对于我来讲，这种声音无异于天籁。激起了我得寸进尺的斗志，缓慢的摩梭到她的耳边，用舌低舔着她的耳垂，来来回回没有一点停歇的意思。怀里的她一阵颤抖，身子一下子瘫软在我的怀里。

　　多日不见，她怎么还是那么娇羞，一点都不想我吗？该死的小浑蛋，乘我喘息的机会，竟试图用小手推开我，更激起了我无限欲望。嘴唇附到她耳边，低语道：“雪，不想我吗？再不乖，老公可要打你小屁屁了。”圈在怀里的小雪很明显的一颤，身子扭动了一下。见她无视于我的威胁，心里邪邪的一乐，一只手扔紧紧搂住她，腾出另一只手一路攀至她的小屁屁，“啪啪”轻打了两下。

　　怀里的“小雪”一下子乖巧了不少，脸靠在我的肩上任由我抚摸她的背脊。“雪……”刚想再说什么，却口渴的厉害，嗓子里仿佛快要冒烟。

　　小雪意识到什么，柔声问道：“怎么啦？”

　　她的声音好象有点不对劲，我使劲晃了一下脑袋，晕得更厉害了，说道：“水，口渴。”身子便软软的趴在床上。眼睛不听使唤的闭上去。

　　过了一会儿，似醒非醒之间，小雪端来一杯水，将我的头枕在她的臂弯，稍稍抬高一点，将水杯送至我嘴边，喂我喝下。

　　等我喝完水，小雪这才站起身，除去我的皮鞋，将我身体平躺在床上，大约没想到我会这么沉，使力不匀，一不小心，身体朝我跌下来。

　　本来还处在迷迷糊糊之中，这会儿被她这么一压，脑子倒清醒了一点。顾不得头痛的感觉，我一把抱住压在我身上的“小雪”，怕她再一次离我而去，哀求道：“小雪，不要走，不要离开我，我再也不想和你分开了。”身体却怎么也使不出力，任凭她压在上面，动弹不得。

　　小雪被我搂得紧紧的，又听见我喘着粗气却动弹不得，急声低语道：“不，不要啊，方方伟平，你醒醒。我不是……她…啊……”怀里的小雪挣扎着，用小手推开我的胸膛，又怕压痛我，不敢使出太大的力。以至于她的身体在我怀里放肆的扭动，胸口的两只小兔在我半裸的胸口摩梭颤动。

　　酒后的激情在半梦半醒之间一发不可收拾。我再也按捺不住内心的激动，一把扯开她的衬衣，她的上身一下子赤裸在我的面前。眼前的“小雪”长发半掩着脸，光滑细腻的皮肤如绸缎，更让我大脑失血的是，她竟穿着黑色的乳罩。黑色的蕾丝下，两只乳房白得耀眼，如倒扣的石钟乳颤动在我的脸旁。

　　“雪，你好美。”嘴里呢喃着，手却不听使唤的一把扯开黑色乳罩，两只浑圆一下子跳了出来，足有34D，应该更大，粉色的小米粒正对着我的嘴巴。下体一阵热流，我一仰头，一口含住娇羞的小米，不停的舔舐，不停的吮吸，在我的极尽挑逗下，小米粒终于硬了起来，骄傲的昂起了头。“嗯……嗯……唔……唔……”她的口里娇声不断，身体明显的滚烫起来，任由自己的豪乳在我的手中揉搓，乳头在我的口里紧挺。

　　两条美腿无意识的缠住我的大腿，整个人完全伏在我的身体上。我再也控制不住自己的欲望，一使力，一下子把她压在我的身下，双手快速的游走至她的下体，一把扯开她的裤子，“啊，”身底下的“小雪”尖叫了一声，小手害羞的遮住了小脸。

　　“宝贝，雪儿，”我低头附到她的耳垂，轻舔道：“我要，我要你……给我好吗？”不等她开口，手一下子探入她的内裤。可怜的黑色小裤一下子被我褪到大腿下，稀疏的茸毛点缀着略微凹起的丘陵地带。我一愣！小雪的那地方好象茂密一点，出差几天，也不致于变化的这么快。

　　迷糊中略微迟疑了一下，此时欲火焚身，哪分辩得出东西南北。我急急的用手撑起下半身，想去脱掉裤子，哪知天不从人愿，扯了几下都未成功。该死，手越来越不听使唤。

　　这几秒钟的停顿，身下的小雪立刻醒悟过来，一把抓过床单，胡乱的盖住自己的赤裸。“雪，怎么啦？”我的上下眼皮不停的打架，好不容易才睁开一条缝，艰难的问道。

　　“我，我不是，……不是她。”怯生生的说道。

　　“不是什么？”耳朵也开始不听使唤，头痛得更厉害。身体不自由主的放松下来，软软的倒在小雪的身旁。

　　第一百三十八酒后乱性

　　“你没事吧？”身旁的女人一见我倒了下来，一骨碌爬了起来，摇晃着我的身子。

　　“没，没事，困。”刚吐出这一句，脑袋子里一片混沌，靠在她柔软的身体睡了过去。

　　看着昏睡过去的我，花蓓蓓犹疑了好大一会，似下了很大的决心，把我的衣服除去，看着那怒昂的巨物，颤抖着脱掉自己的裤子，跨坐在我身上，扶正巨物，一咬牙恨恨的坐了下去，啊的痛呼出来，冷汗流了出来，强忍痛楚，慢慢的上下套动起来。

　　睡梦中的我，整个人感到了超强的快感，本能的在下面挺动起来，那舒爽的感觉只有和小野猫的那次疯狂才能相比。

　　也不知什么时候，一阵尿意，好不容易睁开生涩的眼睛。头依旧痛疼，咦？这是哪里？我呆呆的看了一下四周，一伸手，身边竟还有一个人。

　　侧目一看，竟是一个女人，长长的秀发遮住了半边脸，薄薄的床单盖到胸口，随着呼吸两只浑圆起伏颤动，小嘴微翘，性感而又可爱。

　　再往床边一看，确目惊心。居然散乱着仍着各自的衣物。一只黑色的乳罩格外刺眼。

　　天，是蓝月宾馆！再一看床头柜上的牌子，标得明明白白。

　　顾不得尿意，我的心狂跳起来，她，她是？附下身轻轻理开她的头发，定睛一看。啊，七魂只剩下一魄，熟睡中的女人竟是花蓓蓓。靠，怎么是她？我该不会和她那个了吧？

　　头痛欲裂。昨晚是肯定喝醉了，莫不是被她送到这里？拍着脑袋使劲回忆，只记得昨晚好象做梦来着，梦到了小雪，模糊中感到的极度快感是那么的真实，莫非……，冷汗“蹭”的流了下来，有点不敢往下想。

　　熟睡中的花蓓蓓“嗯”了一声，吓了我一跳。

　　乘她还没醒，悄悄离开？不，不，那不是大丈夫行为。对她负责？怎么个负责法？娶她？那小野猫怎么办，陈雪？

　　一时间左右为难的坐在床沿，浑然不知道自己现在是赤身裸体。这么一折腾，酒好象完全醒了，一时情急，居然忘了去尿尿。正要站起来，往卫生间走去，也不知咋搞得，脚一软，“哎哟”一声，重重的摔在床边，摔得尾骨那里酸麻酸麻，这才警觉自己还是光溜溜的。

　　听到响声，花蓓蓓从睡梦中一下子惊醒过来，“蓦”得睁开眼，瞪大了眼睛盯住我。当看到我摔在床边，下面那巨物晃动着的滑稽模样，忍不住“扑哧”一声笑了起来。

　　我不好意思的挠挠头，慌张的从地上爬起来，不知所措的站在那里，感觉不对，抓了件衣服挡住下体。心想，方伟平，这事可搞大了，怎么把花蓓蓓咔擦了，怎么办才好，一时间陈雪，小野猫的影子一一从脑海中滑过。我耸拉着脑袋看她也不是，不看也不是。只能硬着头皮傻等，等待她的狂风暴雨。

　　半晌也不见她有任何动静，不由又转过头来一看，花蓓蓓已经坐了起来，一只小手用床单掩住雪白的胸口，轻咬住一点唇，目光似娇柔又似迷离。

　　算了，还是主动点吧，谁叫咱是男人呢。“呃，对，对不起。”我强咽下一口吐沫，艰难的说着，这话听着怎么别扭，心里一横，豁出去了，要杀要剐由她处置。

　　话一出口，不由得偷眼朝她望去，花蓓蓓呆了一呆，眼角马上溢出几点晶莹，一副小女人模样。她哭了？！我不知所措的又说道：“我，我对不起你，昨晚，是我的错。”心里却纳闷，那副梨花带雨的样子，哪是平时我所认识的花蓓蓓？

　　话不多还好，就这一解释，花蓓蓓“哇”的一声哭了出来。我一急，返身回到床边，哭丧着脸不知该怎么办。见她没有停下的意思，一狠心，附身上前搂住她，轻拍她的后背道：“花，花总，我……”还没说完，她一头靠进我的怀里，小手在我胸口胡乱的捶了几下。

　　我一惊，这是花蓓蓓吗？按她的性格，该立刻赏我一个耳刮子才对啊。此刻，却更象是情人间的撒娇。晕，我只好挺直了身子，任由她眼泪汪汪的靠着。

　　“花总，眼睛哭肿了不好看。”看不得她哭泣的神情，我试探式的说道。脑子里却嗡嗡作响，一个头两个大。

　　“肿了才好呢。”花蓓蓓止住了哭，顾不得淑女形象，在床单上胡乱擦了一下，小声娇骂道：“我没有名字吗？都这样了，你还叫我……？”晕，她不会是因为这个才生气吧？女人的心哪，我差一点仰天长叹。“哦，花总……不，花蓓蓓，昨晚我喝多了酒，没知觉，不知道发生什么事了，我们那个了吗？”说着又偷偷看了她几眼，观察她的表情。心里却在想，他妈的，人醉的这么厉害，却还能感受到那么强烈的快感，真是见鬼了。

　　花蓓蓓已经止住泪，皱了一下柳眉，小嘴一嘟，道：“你看看这是什么，说着把带血迹的床单朝我眼前一扬。”脸却红了起来。

　　没想到她会这么直白，直接把“罪证”甩给我看，一时彻底没了主意：“该死，我怎么可以这样，真是猪狗不如啊。”不由痛苦的抓住自己的头发，自责不已。

　　看我在那痛苦的自责，花蓓蓓轻骂了一句，“大坏蛋。”说道：“你不必这样，我没要你负责。”嘴上说不要我负责，可脸上的痛苦被我一览无疑。

　　呐呐的道：“这……我……”

　　花蓓蓓幽幽道：“知道你有深爱的陈雪，我不奢求你会对我负责，我只希望以后可以常常看看你，就满足了。”

　　看着她那深情的目光，我脑子里一片混乱，什么时候花蓓蓓也喜欢我了，这……这叫我怎么办，孽债已经种下，怎么收场。更有点感动，这么痴心的美女，对我无怨无悔的全心付出，不求我的专一。

　　“蓓蓓，我……我不能给你什么诺言，但是我会真心对你的。”我脱口而出道。话出口直骂自己是混蛋，你这不是叫花蓓蓓做你的地下情人吗？真是无耻之极。不由又改口道：“啊！我不是那个意思。”还想继续解释。

　　花蓓蓓不顾自己裸露的身体，探过身子，用手掩住我的嘴。“伟平，你不要解释了，我知道你的意思，我自己愿意。”说着娇羞的低下了头，满脸通红。

　　我再也不能假装平静，手中的衣服掉到了地上，一把楼住了花蓓蓓，两个裸体的激情拥抱，又点燃了心中原始的冲动，我抚摸着花蓓蓓娇嫩的后背，疯狂的亲吻着她，把她往床上一推，扑到在她身上，下体又进入了那紧窄的温润。花蓓蓓轻嘤一声，紧紧的楼住了我，迎合着我的猛烈冲击。那一次次的抽插都恨恨的撞击着她的花蕊，两个人陷入了极度疯狂。

　　直到两人都大汗淋漓，才无力的仰瘫在床上，直喘粗气。

　　花蓓蓓如八爪鱼似得趴到我身上，轻抚着我的胸口，黑黑的大眼睛疑视着我，我忍不住抓住她的丰满，轻轻的揉捏着，感觉着丰满在我手中的弹性，惹的花蓓蓓一阵“咯咯”轻笑。

　　“傻瓜，我方伟平何德何能，值得让你这么付出。”我轻叹了一口气。

　　“我知道自己很傻，可我真的忍受不了你对我的漠视，知道吗？本来对你很不感冒的，看你就是个花心大色狼，直到那天我脚扭伤，你把我抱到家里，才让我改变了对你的看法。原来你不止花心，还有温柔体贴的一面，从那以后，我就不可抑制的想见你。”花蓓蓓很无奈的说着。

　　“我抗议你对我的评价，说我温柔体贴那是正确的，但是花心我可没有。我绝对是正人君子。”我辩解着。很是不忿花蓓蓓把我看成花心滥情的人。

　　“哼，你难道还不花心吗？我给你算算，陈雪，李懿星，李非再算上我，就我知道的已经四个了，还不知有多少是我所不知道的呢？”花蓓蓓娇嗔着瓣起了手指。

　　“李非和我可真没什么，只是普通朋友，这怎么也可以算呢。”我对她的指鹿为马有点无可奈何。

　　“哼，就她不算，已经有三个了，你还不花心。”说着用手指轻戳我的额头。

　　“这个……这个。”我是有口难言，总不能说你本来不算的，只能闷闷的不说话了。

　　“怎么，还不服气吗？你这个花心大萝卜。”花蓓蓓对我的狡辩有点看不过，提高了声音。

　　“服气，我服气，蓓蓓你说的不错，我还真是花心，但我发誓，以后我绝对不会主动去惹女孩子了。”我忍气吞声的说道，好男不跟女斗，有过亲密关系的两个人，错的永远是男人。

　　“哼，算你识相，你这大色狼这么粗暴，一点不知道怜香惜玉，把我弄的好疼。”花蓓蓓动了一下，皱眉说道。

　　我尴尬不已，怎么就不说刚才自己那么疯狂，拼命叫着要我用力，现在倒责怪起我来了。看见窗外亮了起来，不由看了下表，已经六点了，想到今天还要准备去山东，准备起床，却不知道怎么和花蓓蓓说，欲言又止的看着她。

　　“怎么了，在想什么？”看出了我的犹豫，花蓓蓓问道。

　　“我准备去一次山东，现在就动身。”有点不敢看她眼神的说道。

　　“现在吗？什么事要去山东？这么急。”花蓓蓓有点疑惑的看着我。

　　她应该还不知道陈雪出事，我想着不知道该不该向她说明白。

　　“那个，……陈雪出差去山东出了点事，我要赶过去看看。”准备接受她的狂风暴雨。

　　意料之外，花蓓蓓没有特别的表情，只是用奇怪的眼神看着我。

　　“不是我为了想见陈雪才去的，实在是因为她在那边出了意外，现在还在昏迷中抢救，我不得不去。”我赶紧解释了一下，省的把我看成是忍不了相思之苦才巴巴赶去。

　　“啊，怎么会出这事，那你快点去吧。快点啊，还赖在床上干吗？”说着推我起床。

　　我有点感激她的通情达理，不想再多说什么，草草穿好衣服。“那我走了，你自己注意身体。”

　　“快走快走，我没事，到了那边打我电话。”花蓓蓓干脆的说道。“对了，你怎么过去？”

　　我怔了怔，说道：“我准备打的过去，铁子开我的车先过去了。”

　　“不要打的了，开我的车，钥匙给你。”说着从包内拿出钥匙扔给了我。

　　我开口想说谢谢，已经被她不耐烦的打断。“快点走，大男人婆婆妈妈的干什么，路上注意安全。”

　　我走出了蓝月，想起才和陈雪分手几天，就先后和李懿星、花蓓蓓有了“那层”关系，而今陈雪却在医院抢救，不由黯然不已，深深的自责中。

　　又想到花蓓蓓在床上的疯狂，心中不由一荡。吴骏要是知道这茬，牛眼不会掉出来吧？制止自己在胡思乱想下去，上了奥迪，决定现在就动身，傍晚前应该可以赶到山东。拨了个电话给刘铁：“铁子，怎么样，有什么情况没有？”

　　“大哥，现在这事在平泽已经被封锁了消息，我和战友问了很多人，包括当地公安方面，他们一听说是开发大厦集体中毒事件，就个个讳言莫深，不愿告诉我们。我今天准备和你说的那个刘军联系，现在刚出宾馆。”刘铁向我简要说了一下那边的情况。

　　封锁消息在我的意料之中，这么重要的事件如果被公众获悉，那会引起多大的恐慌，三个警察被人下毒，可以想象平泽的治安情况是怎样的。

　　“铁子，我现在已经从江川出发，估计下午可以赶到你那边，你先去开发大厦那边摸摸情况，刘军那边不要去了，有情况他会通知我的。”我现在对下毒之人充满了仇恨，如果可以，我会亲手杀了他，至于杀人的后果，不在我的考虑范围，小雪，你等着，看我怎么为你报仇。在心中发着毒誓。

　　又打了个电话给柳于莹，告诉她我要出差山东，帮我和父母说一声，免得他们担心，同时要她帮我好好照顾老爸。至于钻石年代，有李川帮我经营，还有花蓓蓓在一边监督，应该不会有什么问题。

　　一切安排妥当，心急如焚的上了路。为陈雪报仇压过了对她的思念，因为早和常平说过，刘军有情况会通知他，再由他通知我。据常平那边的消息，到目前为止，陈雪三人还没清醒，但已经稳定下来，生命没有危险了。一想到这，我就放心不少，决定先去平泽那边了解事发经过，怀着为小雪报仇的急切心情，恨不得插翅飞过去。

　　高速公路上，尽量的提高车速，不愧为奥迪A6，我油门加到180还是平稳的很。这时手机响了，顾不得看是谁的电话，接通了。“喂。”

　　“喂，老班，起床了吧？昨晚咋样？”这小子一听见我声音就叽叽歪歪。

　　“有什么事吗？我现在在开车。”我有点不耐烦，对这家伙的三八实在不能忍受，再说就现在的车速，接个电话真是冒生命危险了。

　　“啊，这么早就在开车，准备去哪？”合该这小子昨晚又和他的花蕾蕾搞晕头了，忘记我今天要去山东。

　　“妈的，我现在去山东，你这混蛋不会忘记了吧？”很气愤他的薄情寡义，见色忘友的混蛋。

　　“瞧我，昨晚喝多了，昏头昏脑忘记这事了。”吴骏有点不好意思的说道。

　　草，你酒多了昏头昏脑，我看是被花蕾蕾搞的昏了头吧。不想再理会他，准备挂电话。

　　感觉到我的不满，吴骏又连忙说道：“老班别挂电话，我有事问你，昨晚花蓓蓓亲自送你回去的吧？你们是不是住在了一起？”

　　靠，这混蛋怎么知道的，难不成还跟踪我们，想想不太可能，一口回绝道：“没有，你不要乱嚼舌，会出大乱子的。”笑话，这要承认了，我真别想在吴骏面前做人了。

　　“老班，你这么气急败坏干什么，不会是心虚吧，有点狗急跳墙的感觉。但是你别不承认了，昨晚花蓓蓓一夜没回家，他老爷子打电话满世界疯找呢。”吴骏嘿嘿冷笑着。一副吃定我的口气。

　　坚决不承认，打死也不承认，反正我是死猪不怕开水烫了。“没有就是没有，她去哪里了我怎么知道，再说我当时已经醉烂如泥了，发生什么事我会知道吗？”我无赖道。

　　我相信花蓓蓓绝对不会把这事说出去，好歹她也是个大公司的老总，被人知道自己情愿做别人的地下情人，那江川市就又多了件轰动的事情。所以我是不会承认的。

　　“老班，你真没和蓓蓓在一起吗？不可能啊，蕾蕾说她姐姐平时再怎么晚也要回家睡觉的，可昨晚的确没回家啊，真是奇怪了，你们那时不是一起走的吗？”吴骏疑惑了，可又有点不相信我的话。

　　我按了下喇叭。“怎么样，听见声音了吗，我在开车呢，我挂了啊，不要妨碍我开车。”

　　“那好吧，你自己也注意点安全，这案件复杂。有什么事和我们保持联系。”吴骏有点不放心的说道。

　　第一百三十九章 私下调查

　　“没事，你就等着为我接风吧。”我故作轻松道，挂断了电话。

　　开始专心致志的赶路，手机又响了。是常平的，“喂，老班，在去山东的路上吗？”常平开口见山，直入主题的问道。

　　“嗯，是的，刘军那有什么情况吗。”我有点不安的问道，怕听到小雪不好的消息。

　　“老班，听我说，刚才刘军打我电话了，说这事好象牵涉到某地的黑势力组织，你要小心。我已经告诉他你也去了平泽。”如我所料，不牵涉黑势力有谁会那么大胆对警察下手？

　　我说道：“嗯，知道了，还有什么情况吗？李子浩那里有动静吗？”李懿星昨晚回家后就没有联系过我，心里突然对她也有所担心。

　　“那二鬼子这两天的具体情况不太清楚，”常平说道：“但听股市的人说，近日赢环的股市有些反常，走势很诡异。”

　　“是吗？”我不禁皱眉。脑子里一下子闪现李懿星无辜的笑颜。他奶奶的，不好的感觉竟是那么准确。

　　“老常，有最新情况及时通知我。”

　　“那还用说，还是那句，安全第一。盼你和陈雪早日回来。”常平又叮嘱了几句。

　　心里有了底，精神一下子进入备战状态。部队时的激情又涌了出来。他奶奶的，敢伤害我的女人，我不管他是什么劳什子黑势力，一定要以牙还牙。牙齿咬的“咯咯”响，我愤怒的甩了下头。

　　思前想后半天，耐不住对小雪的思念，决定还是先去军区医院，问了常平军区医院的位置，直接赶了过去。军区医院三楼，楼道里很安静，除了难得几个白衣护士走动外，没有闲杂人等出入。气氛相当严肃。

　　我朝小雪的302病房走去，发现门口站着两个不苟言笑的陌生男子，看见我靠近过来，警惕的盯着我，手自然的伸到了腰间，其中一个喝问道：“干什么的？”

　　“看病人。”我直视他的眼睛。

　　“这里的病人没有特许不得闲杂人等探视。”一副不容置疑的口气。我一听，一颗心放了下来，这两位是保护陈雪他们的便衣。

　　脸上有了一丝柔和，我说道：“我是陈雪的男朋友，今天刚从江川赶过来，想看看她怎么样了。”

　　听说我是陈雪的男朋友，两人摸在腰间的手移开了，脸色放松下来，但还是全神贯注的注视着我。“男朋友也不能够探望，我们有规定，你就等她苏醒过来吧，到时候会有人通知你的。”语气还是不容质疑的坚决。

　　看着两个高度警惕的便衣，放心不少，至少陈雪在这里很安全。

　　“江川市的刘大在吗？我想找他。”

　　两人顿了一下，其中一个看了我一眼，语气柔和了点，问道：“请问你找他有什么事？”

　　话音刚落，刘军从303房间走了出来，一见是我，迎上来握手道：“方总，是你啊。我听到异声，出来看一下。没想到你已经来了，真快。”

　　又转头对两个门口的便衣说道：“陈雪的男朋友，我带他进去看一下，完了马上叫他离开。”

　　“这个，刘大，上级交代不许随便什么人探视，这不符合规定吧？”其中一个大个子有点迟疑的说道。

　　“那是针对外人的，方总是陈雪的男朋友，我也认识，没问题的。再说陈雪现在处于昏迷中，听见男朋友的声音可能有利她的恢复。”刘军解释道。

　　门口另外一个也开口了。“大东，没问题的，我们刘大的兄弟绝对放心，陈雪的男朋友巴巴的从江川赶过来，不让他看一眼女朋友说不过去吧。”估计这位兄弟也是我们江川的，开口也为我说情。

　　那个大东勉强的说道：“那好吧，这次就当我上厕所没看见。”

　　刘军拍了下他的肩膀，以示感谢。带我进了小雪的病房。

　　病房内的陈雪平躺在床上，脸色倒还红润，双眼紧闭。密密的睫毛覆在眼睑上，在灯光的投射下形成长长的弧型。小嘴紧抿，表情却定格在思考阶段。我的喉间一下子涌上来一股哽咽。

　　关好门，不管刘军在边上，我快步走到小雪床前，紧握住陈雪的手，将这几天所有的担心所有的思念汇聚至唇上，狂吻起她的纤纤玉手。

　　“雪，担心死我了。快点醒过来好吗？我好担心你。”尽管知道她现在处于昏迷中不可能听见我的话，但还是控制不住的对着陈雪喃喃私语起来。“你知道吗？自从知道你出了事，我是多么担心，如果你有……我会发疯。”

　　俯下身将头枕在陈雪的床边，心里突然有一种强烈的负疚感，不管发生什么事，我都不会放弃小雪的，小雪属于我方伟平。如果我方伟平连自己心爱的女人都保护不了，要钱有什么用？

　　就这样近距离的看着小雪那没有血色的双唇，一时间不知道该怎么办才好，心中充满了悲伤，一股要为小雪复仇的欲望在吞噬着我的心灵。

　　看见我的异样，刘军拍了我一下。“方总，你没事吧？”

　　我惊醒过来，摇头表示没事。回过身，看见刘军眼睛里布满了血红，很明显的熬夜现象，不禁有点同情。“刘队，多日不见，你辛苦了。”

　　“辛苦一点倒没什么，就是让我很愤怒，竟然有人敢动警察，真不把我们放在眼里了，被我逮到有他好看的。”刘军一副咬牙切齿状的愤恨。

　　“小雪中的什么毒，这么厉害。”我疑惑的问道。看小雪的状态，应该不象是食物中毒。

　　“开始医院也没能查出是什么东西，后来还是一个刚从美国考察回来的老教授，根据他们中毒症状，才知道是超强麻醉剂一类的药物所至。这种超强麻醉剂本身没有任何毒性，只是让人昏迷，身体机能逐渐衰退直至死亡。”

　　“这么厉害。”我有点吃惊。

　　“是的，这种麻醉剂主要是扰乱人的中枢神经，超过8个小时，中枢神经就完全损坏，抢救回来也是植物人一个。幸亏这次出事发现的早，当时陈雪所住的宾馆房间，上面房间下水道堵塞，服务员下来察看情况，发现陈雪已经昏迷，马上送医院抢救。要不然……”刘军有点余悸未消的擦了把汗。

　　我听的是心惊肉跳，后怕不已。“那她现在怎么样了，什么时候可以苏醒过来。”

　　“初步估计还有十几个小时就能醒来。”刘队毫不隐瞒的向我陈述。

　　“这种东西在哪里可以买？”这么厉害的东西，还真是杀人于无形。

　　“方总你说笑了，这种东西要是国内能够随意买得到，那不是要乱套了。并且目前此类药剂国内还无生产能力，是境外产品。”刘军解释道。

　　我听得出神。心里不由一动。境外产品？李子浩？木岛诛式会社？赢环？国际贸易？如果那样的话，李子浩身上肯定存在着疑点。

　　“主要有哪些国家可以生产？”我警惕的问道。

　　“目前还无法最终结论，美国与日本均有可能。”刘队回答。TNND，在心里暗骂了一句警察的办事效率，陈雪她们都躺在床上两天了，还没查出个子丑寅卯。

　　刘队看出我的不快，站起身道：“方总，这事我们还在调查。”

　　静静的盯着小雪，追查到底的决定愈来愈坚定。这事，不能就指望警察。想到警察，不由又想到了刘明洋，徐百川之流。不禁哧之以鼻“哼”了一下。

　　这时候医生进来给陈雪复查，看他们在那忙活着，我轻声问道：“刘大，关于死者身上有李子浩电话号码一事，你们查到什么没有？”

　　“对这事我们询问过李子浩，按他的说法是被害人的朋友认识他本人，事发之前，被害人的朋友曾受被害人之托找工作。因为赢环声名在外，所以想进赢环供职，有他的电话号码不足为奇。”刘军详细讲述了李子浩的回答。

　　“那您认为呢？”潜意识里我感觉这种理由根本站不住脚。据我来山东前托常平打听过的情况来看，被害人原属无业游民，学历低，游手好闲，这样的人怎么可能进赢环工作？

　　“是啊，这种说法的确说不过去。”刘队摇摇头，从分析中回过神来，道：“你我也一见如故，不瞒你说，我也感觉李子浩这人不简单，但凡事得讲证据。我们经过核实，确有人证可以证明这事。”

　　“哦？人证，就是被害人的朋友？”我问道。刘队估计猜出我的想法，沉吟一下道：“方总，我知道小陈的事让你担心，但有些事，我不得不保持沉默。”眼中透出许多复杂。

　　“嗯，我明白。刘大。今天你能告诉我这些，就已经当我是兄弟了。谢谢。”我说道。

　　刘军拍拍我的肩，和我一起来到病房。医生已经检查完毕，没什么异常，就只有等她自己恢复过来。

　　得知这一消息，我知道今天是不能等到她苏醒了。看现在时间还早，不如去找铁子，看他有没有什么情况。

　　“刘大，真是谢谢你了，我现在想去平泽，不知道明天我可以过来看陈雪吗？”我问道。

　　“这个，如果没有什么特殊情况，他们苏醒过来以后，会有人找他们问话，到时候我尽量给你安排吧。”刘军有点摸棱两可的说道。

　　我满脸感激的点头表示感谢。“刘大，我是大恩不言谢，以后有用得着我方伟平的，你尽管开口。”

　　“方总看你说的，我也是举手之劳。”刘军有点无所谓的说道。

　　“那好，我现在去平泽，明天我找你。”说着走出了病房，在门口和两位有责任性的警察兄弟打招呼离开。

　　赶到平泽，在开发大厦和铁子汇合。这是一间中档小宾馆。比不上蓝月那样的豪华，但环境优雅，客人不是很多。细心的观察前台服务，并没有什么不妥的地方。

　　走廊里铺着暗红印花地毯，与其他宾馆很相似，没有特别的地方，和铁子走进预订的304房间，乘着没人在意，我特地观察了楼道里所有的监控设备，居然都是唬人的玩意，没有接通线源。

　　“铁子，怎么样？”一进房间我就迫不及待的问道。

　　“大哥，今天我在总台订房间时候，我旁敲侧击的问了一下服务员，她们听见我打听这事，都不愿意详谈，后来我解释说只是好奇，她们才把那天发生的事情和我说了。”

　　“就是17号晚上吧，大概要12点多了，服务台接到412房间电话，说卫生间下水道堵塞，要求换房间，服务员给那位客人换好房间后，想到下面的312房间不知道有没有受影响，就下来敲门，没人应答，服务员开门进去，发现嫂子晕倒在床边，准备送医院，在登记处发现她还有两位同伴，开门进去发现也是昏迷不醒，宾馆方面才意识到情况不妙，送医院的同时打电话报了警。”当时的情况就是这样。

　　“那个最先发现的服务员到房间里有没有发现异常？”

　　“我问了，今天那个服务员休息。”刘铁有点无奈的说道。

　　“那我们现在去找她问问情况。”说着就朝总台走过去。

　　我叫铁子在一边等我，我径直走到总台，问道：“请问发生中毒事件时值班的那位服务员在吗？”

　　听见我这么问，服务员一脸警惕的看着我，问道：“你找她什么事。”

　　“请不要误会，她救了我的女朋友，我是特地赶过来感谢她的。”

　　听我这么说，服务员放松下来，说道：“原来是这样啊，不巧她今天休息，要不你明天过来吧。”

　　“不行啊，我晚上要赶回去，等不及明天再来，要不，你告诉我她的住址，我自己到她家里去好了。”我假装一脸焦急的说道。

　　“这个……”看我一脸着急，感觉不象坏人，迟疑着把地址告诉了我。“槐柳巷36号203室。”

　　“谢谢。”得到地址，我马上和刘铁打的赶过去，到超市买了点礼物，由铁子提着按响了203室的门铃。

　　“你找谁？”开门的是一个年过半百的老年妇女。

　　“你好，这里是顾月小姐的家吗？”我满脸堆笑的问道。

　　“是的，你是？”一脸孤疑的看着我。

　　我把来意说了一下，问道：“顾月小姐现在在家吗？”

　　“在的，那你请进来吧。小月，有人找你。”说着对房间喊了一声。

　　顾月从房间内走了出来，有点惊讶的问道：“你们是？”

　　我示意刘铁拿的东西放到一边，边自我介绍道：“你好，我是你那天值班所救的女孩子的男朋友，我今天来是特地表示感谢的。”我看着面前这位不算很漂亮，却很有气质的女孩。

　　“哦，是吗？那是我的职责，你不必这么客气的。”顾月落落大方的说道，不愧是做接待的。

　　“可以把那天的情况和我讲一下吗？”

　　“警方不让我随便乱说，要我保密。”顾月有点迟疑。

　　“我只是想了解一下当时发生的情况，现在想起来真时太危险了，要不是你发现及时，我女朋友就有生命危险了。”我愤怒的说道。

　　受到我愤怒情绪的影响，顾月也有点激动，讲起了那天的情况。“那天是大概深夜12点了吧……”和刘铁的讲述差不多。

　　“那你进房间有没有发现什么异常。”

　　“异常？好象没感觉。”顾月冥思了一会，说道，“我进去的时候看到人已经昏倒在床边，把我吓得差点魂都没了，愣了好一会，才想起通知服务台。”顾月有点不好意思，提起当时的情景，脸上仍显出惶恐和不安。

　　“再好好想想有什么不对劲的地方吗？”我和刘铁对视了一眼，问道。

　　“对了，好象当时床上有一只女式包，而且包被打开了。”顾月努力回忆着。

　　“你肯定吗？”

　　“是的，那只包应该是打开了。”

　　“那另外一个房间你进去了吗？”

　　“我也进去的，好象他们两个人带的东西比较多，翻的满地都是。”

　　我和刘铁都忍不住皱眉。顾月看了我们一眼，不好意思道：“我那时吓坏了，真没注意其他的了。”

　　看见在这里实在挖不出什么有用的线索，我和铁子告别回到开发大厦。

　　在经过312房间时，看了一眼封住的房门，我朝铁子点了下头，铁子会意，利用在特种部队学到的技能，飞速打开房门闪了进去。

　　里面显然已经被警察仔细勘查过了，我来到窗口，拉开一点窗帘的缝隙，楼下是草坪。在房间里转了一圈，没有发现异常，我和铁子无奈的退出312，回到自己的房间。

　　我心事重重的看着铁子，刘铁也是一脸沉重。

　　“大哥，看来下手的是个高手，做的这么干脆利落，没留下一点蛛丝马迹。”

　　“不错，是高手，但是他明显的是在找什么东西。难道，小雪他们找到了什么证据，才会引来这种职业杀手？”我用力握着拳头，一脸愤怒。

　　“铁子，你的战友联系到了吗？他是干什么的？”

　　第一百四十章 平泽天哥

　　“大哥，他比我早复员两年，混的比我好，现在自己开了个夜总会，手下有一票人马，怎么说呢，在平泽也算是异军突起的一股地下势力吧。”刘铁有点羡慕的说道。

　　“是吗，那他是依靠什么起家的？”我来了兴趣，不由仔细询问起来。

　　“好象复员后，他搞了个假身份去了广州，凭自己的身手跟了个黑道的大佬做白粉生意，大佬事发被警方逮住，他跑回了平泽，靠那些资本开了个夜总会。”

　　“他在平泽应该是很有势力了？”我问道。

　　“应该是有点势力，手下现在有一百多小弟了。”刘铁点头说道。

　　“那你请他利用关系帮我们查一下，在这几天平泽有没有外来的碍眼人物。”我看着刘铁说道。

　　“这个应该没问题，我现在就打电话，要不我们去他那，当面和他说一下，怎么样？”

　　看了下时间，还早，就去拜会一下铁子的战友吧！开上奥迪A6，我们兴冲冲的赶到帝豪夜总会，看着那嚣张的“帝豪”两字，一种豪华富贵的气息扑面而来。里面的装潢还真是豪华，不愧了“帝豪”两字，到底是混过广东的，有气派，在心里感叹着。

　　两人走进夜总会，门口一排二十多个美女整齐划一的弯腰弓身，嘴里说着欢迎光临，一时间还真吓了一大跳，靠，连迎宾小姐都是经过特别培训的，这么专业，这样的夜总会好象比我们江川的金碧辉煌又高了一筹。不由对这位铁子的战友有了更大的好奇。

　　这时候一个漂亮的妈咪迎上来，笑盈盈的问道：“请问两位先生，有预定包房吗？”

　　铁子一摆手，有点忿忿不平的说道：“我找张海天，刚我打电话给他了，这小子，现在也开始摆谱了，电话里还说要来迎接我的呢？”

　　“啊！原来是天哥的朋友，你们稍等片刻，我去通报一声。”说着扭动着魔鬼身材，朝里面走去。

　　就我这见过无数美女的花中老手，也是看得眼睛发直，尤物啊，简直是迷死人不偿命的妖姬，倒不是说她怎么漂亮，而是一种骚到骨子里的风情，从她的一举一动中显露无疑，充满了情欲的诱惑，靠，可以和这女人来一腿，少活三年也够本。

　　想到这，不由有点吃惊自己的好色，以前只想着对陈雪专一，排斥其它女人，自从和李懿星、花蓓蓓有了亲密关系，我的心态在无意中起了很大的变化，有了破罐子破摔的感觉。

　　“哈哈，刘铁，你小子这么快，我以为你还要一会才到呢，失迎了失迎了。”一声豪放的笑声传来，从里面出来五位大汉，为首的大汉放声大笑着，一看就是帝豪老大张海天。

　　我打量着张海天，四方国字脸，浓眉大眼，古铜色皮肤，孔武有力的双手，大眼中寒光不时隐现。不错，看来是个人物。

　　“妈得，做了老大，连兄弟也不认识了，是不是想尝尝我的拳头。”刘铁晃拳威胁道。

　　“嘿嘿，拳头免了，知道不是你对手，今天我和你喝酒，不醉不归啊，昨天你小子来了屁股没坐一下就跑了，真不够意思，兄弟我可是很生气。”张海天嚷嚷着。一副你小子不够兄弟的表情。

　　“先不说其他的，我来介绍一下，我的老板，江川市钻石年代老总方伟平。”刘铁介绍着。

　　“欢迎欢迎，方总可真是一表人才啊，我们这种粗人是没法比了。”张海天朝我伸出手，嘴里大声说道。

　　我也是一连声的“久仰平泽天哥，今天能够认识天哥真是三生有幸。”和张海天的大手握在了一起。

　　这个张海天，不愧是道上混的，才不管我是个正经生意人，就用力一握，一股大力传来，看来是要考验我的腕力。还好在消防队三年没白练，暗自用力抵抗着，就在快要抵挡不住的时候，一边的刘铁看见这情形，脸一虎，就要冲过来。

　　张海天哈哈大笑着，松开了握紧的手。“方总不错啊，看来也是个练家子。”

　　“妈的，张海天，你敢欺负我老板，是不是皮痒了，来，我来考验考验你这几年有没有长进了。”说着就伸手朝张海天抓过去。

　　就那么会的握手，我已经憋的满脸通红，靠，就我这消防兵，怎么够人家“雪狼”出来的高手考验，给他塞牙缝还差不多，从张海天那么怕刘铁，可以想象他的身手是何等的厉害了。

　　“嘿嘿，我才不上你当，和你这个武疯子没法比。来，二位里面请。”张海天避开刘铁伸出的手，做了个邀请的姿势。一行几人进到里面包厢。

　　“方总，要不要叫几个妞过来。”张海天征询着我的意见。

　　“天哥，先不忙叫妞，实不相瞒，我今天和铁子上门是有事想求的。”我看了一眼刘铁，一脸诚恳的说道。

　　看这个张海天，应该是个豪爽的人，我就不想拐弯抹角了。

　　“哈哈，难得方总这么爽快，有什么事你请说，我张海天可以帮忙的绝对不会推辞。”

　　“前天开发大厦发生的中毒事件天哥可有耳闻？”我注视着张海天的眼睛。

　　张海天的眼角不自觉的跳了一下，闻言有点为难的看着我。“这事我当然知道，但不知方总是什么意思？”

　　“那你看这事有可能是谁下的手？”我问道。对他神情细微的变化是看在眼里。

　　“嘿嘿，方总，实不相瞒，为这事，这几天我们平泽的道上被搞的鸡飞狗跳，草木皆兵。上面已经发狠话了，一旦查实是我们平泽道上的人做的，就要彻底踩平他。为此，我们也是投入了很大的人力来调查，目前为止，没有发现我们平泽道上有人参与此事的蛛丝马迹。”

　　“天哥的意思是，这事不可能是平泽道上的兄弟干的，那肯定是有外来人做的了？”我紧追不舍的问道。

　　“这个，方总，你为什么这么关心这件事？”张海天摸不清我的底细，反问着，眼睛看向刘铁。

　　“靠，张海天你瞎想什么，方总是正经的生意人，不是什么卧底奸细，他是因为嫂子也是这次的受害人，才想追查清楚此事。”刘铁对张海天的怀疑非常不满，竟然怀疑自己大哥。

　　“原来那位女警……是方总的女人。”说到女警顿了一下，朝四周的几个手下瞪了一眼，那几个手下看见老大杀气腾腾的眼神，都不由激灵灵打了个冷战，一副什么都没听见的表情。

　　看来张海天对这事还是比较了解的，连受害人是警察也知道了。

　　“不错，她是我的女朋友，这次差点遭人毒手，我尽管是个生意人，但作为他的男朋友，如果可以，我会亲手宰了他。”我一脸狰狞的说道。

　　“哈哈，好，方总是个真汉子，有个性，对我张海天的脾气，这事没问题，我就发动手下再好好的查一次，就不信挖不出这狗娘养的。”

　　看着张海天一脸豪放样，我不禁也是豪气大发。“那我就先谢谢天哥的仗义，找到这个杂种我要活剐了他，以泄我心头之恨。”小雪永远是我最重要的人，无论任何人伤害她，我皆会尽我所能来报复他。

　　“对了天哥，我有个情况要和你讲一下，我怀疑这次的事情可能和日本人有关。”我郑重的说道。

　　“什么，日本人，他妈的小鬼子到我的地头来杀中国的警察，真是活的不耐烦了。”张海天“霍”的站了起来，神情激动的叫嚣起来。“大龙，发动所有的弟兄，查清楚这四天平泽有没有小日本来过，谁能查到我赏他10万。”

　　站在张海天背后的一位大汉答应一声，兴冲冲的出去了。

　　看来混了几年的黑社会，并没有抹去张海天痛恨日本人的赤子心。到底是咱当兵的人，时刻准备着为消灭小日本而战。

　　“方总，你就坐等我们的好消息，只要真是小日本干的，我们一定给你查出来。”张海天拍着胸脯，一副包在我身上的样子。

　　“谢谢天哥，我和铁子就等你的好消息了。”我抱拳道谢。

　　“方总，现在正事安排好了，来点轻松的，去叫菲菲进来。”张海天吩咐着手下。

　　一会，进来一位美女，我定神一看，就是刚才接待我们的那位魔鬼身材，不由色眼紧盯着不能动弹。

　　“菲菲，今天来了两位贵客，去找几个漂亮点的妞过来好好陪他们。”菲菲娇娇的答应一声，就出去叫小妹了。

　　张海天说着朝我望过来。看见我一副色狼样盯着菲菲的背影不放，放声大笑起来。“方总有眼光啊，我们菲菲可是帝豪最有味道的女人，不过想要得到她的亲睐，只有看你的水平了，我也没办法。”有点无奈的耸了下肩。

　　我干笑着，有点不好意思。“天哥说笑了。”

　　“天哥，漂亮妹妹都来了，请你的贵客挑选一下吧。”说着菲菲吩咐进来的小妹一字排开，等我和铁子挑选。

　　我不时用眼神飘着菲菲，迟疑着。

　　“我说菲菲，看出来没有，我们的大帅哥方总可是看上你了，愿意陪他喝酒吗？”

　　“这位是方总啊，怎么，小妹都不对你胃口吗？要不就让我这个老太婆来陪你喝杯酒怎么样？”菲菲用可以滴出水来的眼神看着我，我只感到整个人都要被她的柔情化开了。

　　“能和菲菲小姐喝酒，是我的荣幸，菲菲小姐真是天生丽质，怎么可能是老太婆呢？”我强压沸腾的色心，恭维道。

　　“哈哈，看来你们两个是王八对绿豆，还真对上了，菲菲你还不坐过去。”张海天大笑不已。

　　“天哥，哪有你这么说人家的，好难听！”菲菲撒娇不依的坐在了我身边。

　　“刘铁，你也想要我给你挑一个吗？”看着坐在一边不动声色的刘铁，张海天打趣道。

　　“免了，就你那眼光，还是我自己来。”说着也挑了个小妹。

　　“好了，没有挑到的姐妹可以出去了。”菲菲拍了一下手。“来，方总，菲菲敬你一杯酒。”

　　说着端起一杯红酒，鲜红的小嘴一张，整杯的红酒就灌了下去。

　　这样快速的喝酒，看得我头皮发麻。“菲菲小姐人漂亮，喝酒更是厉害，佩服！来，我也敬你一杯。”说着率先干了。

　　“方总真是好帅啊，第一次看见你，我就觉得眼睛一亮，原来还是我们天哥的贵客。”菲菲娇笑着，小鸟依人的靠在我身上。

　　“哈哈，方总，可不要光顾和美女喝酒，把我这个大老粗给忘了，来，我敬你一杯。”张海天高声打趣着和我干了一杯。

　　“你们慢慢喝，我带兄弟门出去转转，方总、刘铁，想要快乐可以上面去啊，嘿嘿！”说着带着一票手下出了包厢。

　　喧闹的包厢内只剩下我和刘铁四人，一时间有点冷清，还是菲菲会调节，说道：“我们来唱歌。”看不出这个刘铁，平常不声不响，今天有了个美女相陪，在那妙语不断，逗的小妹笑声连连，一会两人就粘在了一起。看得我是直呼厉害，还真应了句老话：会抓老鼠的猫不叫。

　　“怎么，方总是不是很羡慕你的兄弟啊。”菲菲用嗲的发腻的语气说道，不忘用高耸的胸脯摩擦着我的胳膊，引得我一阵心猿意马。不由往自己嘴里连连灌酒。再加上菲菲刻意的敬酒，我一会就有了醉意。其实也有自己灌醉自己的心思，很期待下面的情节。

　　“菲菲小姐，你真是个尤物啊，我方伟平还真把持不住了。”我仗着酒意，半开玩笑的说道。现在的我，对于女人，已经不再抱有敬而远之的心态，和李懿星、花蓓蓓连续有了关系，对于男女之事已经是着迷不已，当然对陈雪还是痴心不改。

　　看见刘铁和小妹换地方了，我更是有点肆无忌惮，伸手过去，一把抱住了菲菲那柔软无骨的柳腰，菲菲娇呼一声，顺势倒在了我的怀里。

　　我哪里还犹疑，大嘴一下子盖住了她的樱桃小嘴，舌头放肆的朝菲菲嘴里探去。

　　菲菲配合的微张小嘴，让我的大舌滑了进去，两人的舌头缠绕在一起，菲菲主动用力的吮吸起我的大舌，嘴里发出消魂的呻吟。

　　我吻着菲菲，魔手已经抓向了怀里美人的胸口，用力揉搓着那丰满。我想要解开菲菲的衣服，被她制止了。“方总，不要在这里，我们上楼到房间里去好吗？”

　　我一把拉起菲菲，说道：“快带我去，你这小淫妇，把我的魂都快勾走了。”

　　菲菲嫣然一笑，带我上了顶楼，原来顶楼另有乾坤，都是标准的宾馆套间。看的我眼睛都直了。开门进去，我就迫不及待的把菲菲抱起来，甩到了床上，扒掉身上的衣服，扑在了她身上，小弟已经兴奋起来，我抓起菲菲的两只美腿，扛在肩上，微一探腰，巨龙就顺利进入了菲菲的桃源。菲菲娇哼一声，充满了满足感的呻吟已经叫出来，更是刺激的我狂抽猛插起来，每一次的插入都是恨恨的直捣花心，更激的菲菲娇声连连，下体早已是洪水爆发，还好有我这个阿兵哥来给她抗洪救灾。

　　菲菲的叫声急促起来。“方总你好厉害，菲菲要不行了。”

　　我一下子停止抽插，菲菲扭动着身体，哀求道：“快点不要停，方总快点。”

　　“哼，到现在还叫我方总，快叫哥哥，不然我就不喂你这无底洞了。”我威胁道。

　　“唔，哥哥……好哥哥……亲哥哥，快点给菲菲，菲菲好难受，快点给我。”说着猛烈的挺动着。

　　听见菲菲那充满诱惑的浪叫，我再也忍不住了，开始奋力冲刺起来，随着频率的加快，我嗷嗷直叫的射出了精华。那热热的精华直射的菲菲浪叫不已。

　　我仰躺在床上喘着气，菲菲趴在我身上，轻喘着，用迷人的眼睛望着我。“方哥，看见我这么随便，一定认为我是个下贱的女人吧？”

　　“怎么会呢，菲菲，天哥已经告诉我了，知道你不是那种随便的女人。”我望着她有点哀怨的眼神，不由爱怜不已。

　　“恩，听见方哥这么说，我好高兴，其实在这中地方，我见过的男人也很多，但第一眼看见方哥，我就感觉到不一样，忍不住就喜欢你了，所以就…”菲菲有点害羞的把头埋在了我胸口。

　　我抚摸着她光滑细腻的后背，感受着她的温柔。“菲菲，你怎么到这种地方来工作的？”

　　菲菲看了我一下，有点黯然的说道：“开始入这行，是因为帮父亲治病，当时我还在上大学，可最终父亲的病没有治好，自己却陷进了这泥潭。”

　　我不禁有点可怜她了。“那有没有想过要换个环境。比如找个正当工作，我可以帮忙。”

　　“不必了，我已经习惯了这种生活，再说天哥帮过我，叫我带带这里的姐妹。一般我是不陪客人的，今天陪你还是因为我对你有了点感觉。”

　　第一百四十一章 陈雪苏醒

　　“是吗，看来我方伟平还真是魅力不可挡，连我们的大美人菲菲都看上了我，让我受宠若惊啊。”我不想再继续这沉重的话题，既然她已经习惯了这样的生活，那就让她顺其自然吧，每个人有每个人不同的生活方式，最终就看自己过得开心与否了。

　　“方哥你真的和很多男人不一样，那一股深沉的男人味，好吸引我。”菲菲抬起了身子，用痴痴的眼神看着我。

　　她的动作让我感到了胸口的异样，看着她胸口鲜红的樱桃，我不由头一抬，一口把它含在了嘴里，舌头缠绕着小樱桃打圈，惹得菲菲一阵呻吟。

　　“方哥，让菲菲来帮你服务吧，今天菲菲一定要让方哥爽的进天堂。”说着已经把头往下一低，把我的巨物含在了嘴里。

　　我不由爽的一阵大叫，这样的感觉和进入菲菲的桃源有了很大的不同，菲菲用小舌舔着我的巨龙，从龙头开始，细心的不放过每一寸地方，终于，小舌留恋的停留在我龙头的沟槽里，轻重缓急的舔动着。我的巨龙更是涨大无比，快要撑破她的樱桃小嘴了。受到这样强烈的刺激，我爽的大叫起来。“哦，菲菲……好菲菲……你舔的哥哥好爽。”

　　听见我的叫声，菲菲更是全身心的舔着，不时含进吐出，一会舔我龙头，一会又完全吞入直吸进她的喉咙，看见我龙头的狰狞，菲菲再也忍耐不住，一下子爬起来，跨向我身上，用力一挫腰，重重的坐了下去，下体把我的巨龙完全吞没。菲菲舒爽的长出一口气，充满了深深的满足，开始有节奏的上下抖动起来，那姿态，象个驰骋疆场的女将军，嘴里呻吟着，扭动上身，一脸的满足。随着抖动的激烈，菲菲忍不住大声尖叫起来，龙头感到桃源一阵阵的紧缩，一股热热的暖流涌出，刺激着我，我大叫一声，乖乖交出了精华。

　　在菲菲这小尤物的挑逗下，我的巨龙整夜处于充血状态，被菲菲的索取无度，搞得筋疲力尽。

　　第二天，我赶早起床，只感到腰酸腿软，想到昨晚的疯狂，留恋的看着还在沉睡的菲菲，不忍心打搅她。正当我细细盯视着她精致的脸时，菲菲的眼珠动了一下，醒了过来，看见我呆呆看着她的样子，轻轻一笑：“方哥，这么早，是不是要走了？”

　　我点了下头，说道：“我要走了，菲菲，我给你联系电话，在这里感觉不开心了，可以来江川找我。”说着把我的联系地址给了菲菲。

　　菲菲伸出白藕般的手臂，郑重的接过去。用伤感的眼神看着我，忧伤的说道：“方哥，以后到平泽来，千万不要忘了看望菲菲，菲菲会一直等你的。”

　　我温柔的说道：“以后再来平泽，我会第一时间通知你的。”

　　和菲菲依依惜别，来到大厅，发现铁子已经在那等我了。

　　“大哥，我们今天去哪？”刘铁迎上来问道。

　　“现在我们去省军区医院，小雪快要醒过来了，对了，要不要和天哥告别一下？”我问道。

　　“不要了，现在哪里找得到海天，一会我打个电话给他，让他一查到什么消息就通知我们。”

　　两人开车赶到省军区医院，已经是上午十点了，我怀着激动兴奋的心情往小雪的病房走去，看见门口换了两个守卫。两人看见我在那张望着，警惕的问道：“你找谁？”

　　“我来探望陈雪，我是她男朋友。”我堆上笑脸说道。

　　“不行，任何人不得探视，请你马上离开。”那人一脸严肃的说道。

　　铁子听见这生硬的话，不由骂骂咧咧道：“我大哥看望自己女朋友也不行啊。”

　　“不行就是不行。你们马上离开，不然我不客气了。”那人依旧坚持着。

　　这时铁子的牛脾气也上来了，朝那人走过去。“你说不行就不行吗？今天我偏要进去。”说着就要动手推他。而门口两人已经把手伸到了腰间，做着随时拔枪的动作。

　　我一看情况不对，连忙一把抓住铁子，走到一边，给刘军打电话。

　　“刘大，我在门口，守卫不让进，小雪醒了吗？”我焦急的问道。

　　电话里传来刘军低低的声音：“方总，现在不方便，他们已经醒了，上面来人在给他们了解情况，你先等会，一会我再给你打电话。”说着挂断了电话。

　　没办法，只好和铁子在医院大厅等候刘军的消息。

　　坐立不安的两个小时以后，终于听见电话声音响起。急声问道：“喂，刘大，他们已经走了吗？”

　　“方总，他们已经问完话走了，你现在可以上来了，我在门口等你。”

　　我连忙挂掉电话，就朝陈雪病房冲去，铁子跟在我后面跑。陈雪病房门口，刘军已经等在那了，看见我急匆匆的就要推门进去，一把拉住我，严肃的说道：“方总，医生说了，现在病人还很虚弱，需要静养一段时间，不可以让她太激动，不然会刺激她的大脑中枢神经，留下后遗症，你进去要镇定，知道吗？”

　　我听见刘军的忠告，连忙平复了一下心情，示意铁子等在门外，这才轻轻推开了房门。

　　这时候陈雪闭着眼睛，听见轻微的开门声音，睫毛动了一下。就这一个瞬间，我的心跳差点停止，激动的站在床头，屏住呼吸瞪大眼睛看着她。这时她的睫毛又动了一下。我神疑盯住再看，心狂跳起来，抑制住想要高喊的念头，凑近上去，小雪终于缓缓的睁开了眼。

　　“雪……小雪，你终于醒了。”我哽咽着不让自己哭出来，牢牢记着刘军的叮嘱。

　　“呃，是伟平？”小雪一时间有点不敢相信自己的眼睛，怔住了，定定的看着我好大一会，当终于确认是我以后，才轻叫起来：“伟平，你终于来了。”

　　我拼命点头，强忍住激动，轻声说道：“对，我来了，小雪，感觉怎么样了？”

　　“我还好，只是赖洋洋的没有精神。你什么时候来的，伟平？”小雪看着我又问。

　　“我昨天到的，那时你昏迷着，本来早过来了，因为钻石年代开业才耽搁，知道吗，失去你的联系后我是多么的焦急不安。”我向陈雪倾诉着心中的思念。心里的最后一丝担忧看着陈雪的苏醒悄悄隐去。

　　“伟平，对不起，让你牵挂了。”陈雪挣扎的要爬起身，被我止住。我轻轻的拉住她的手，柔声说道：“不要动，好好休息好吗？”

　　看着她萎靡不振的精神，心中一痛。“这次的事情知道有多危险吗？差一点就出大问题了，你答应我的‘安全第一’都扔哪里去了？”

　　“伟平，不要生气嘛，这只是意外。”小雪见我的表情，知道我的心思，朝我吐了一下舌头。

　　听到她娇柔的声音，心中一软，本来还想质问她几句的，就此打住了话题。我俯下身，头轻轻靠在小雪胸口，静静的倾听着她的心跳，感受着这份温馨。

　　陈雪乖乖的让我俯在她的怀里，小手抚摸我的头皮，轻声问道：“伟平，伯父怎么样了？”

　　“现在恢复的应该不错，我这几天乱的没过去。我有点内疚的说道。

　　“对不起，让你担心了。”看出我的内疚，陈雪一脸歉意。

　　“小雪，感觉怎么样？”看她弱不禁风的样子，我还是有点担忧，怕有什么后遗症。

　　“放心吧，伟平，我真没什么了。”

　　“你昏迷这么几天了，现在饿吗，医生有没有说可以吃点什么？”我关切的看着她。

　　“不饿。”陈雪回答道：“我怎么感觉肚子饱饱的，还象那天的感觉呢？”见我迷惑，解释道：“那天我们仨一起吃了好多水饺。完了本来打算回去的。”陈雪皱了一下眉。

　　“对啦，我也问过刘队，他说你们第二天准备回来的。”本来想告诉她那天我正在她家，话都嘴边却没说，省得她内疚。

　　“那后来呢？”我紧追着问道。

　　“后来我们就回到宾馆休息了。”

　　“那你睡觉以后有没有感到什么不对劲的地方？”我紧张的看着小雪。

　　“好象在睡梦中，我模模糊糊的感觉有个人影站在床边，我想睁开眼，可眼皮重的怎么也睁不开，后来就昏迷了过去。”

　　“看清楚那人的模样了吗？”我急促的问道。

　　“怎么说呢，感觉这人从头到脚黑不溜鳅的，有点象武侠小说中的那种黑衣蒙面人。说着摇了下头，有点不太确定的样子。

　　“听说你们随身带的东西被人翻过了，你少了什么东西吗？”我问道。

　　听见我连这也知道，小雪有点惊讶的看着我。“伟平，你怎么知道的？”

　　“是刘大告诉我的，怎么有问题吗？”我故作不在意的说道，知道她的警察责任心又上来了。

　　“没什么，真是刘大告诉你的？”陈雪有点不确定的看着我。

　　我点了下头。“今天我来看你也是刘大安排的，不然你真以为我可以进的了这病房。”

　　“今天省厅也有人过来了解情况，听他们说我同事的东西也被翻动了，我们找到的一本帐本不见了。”小雪有点不甘心的说道。

　　“帐本？什么帐本？”我吃惊不小。

　　“我们到死者家里去了解情况，他的哥哥交给我们的。当时死者对他哥哥说要出一次远门，如果出什么事就把这帐本交给来了解情况的警察。”

　　看来马叶子也知道自己此行有危险，预先作了安排。

　　“帐本内容你们看了吗？”我焦急的问道。

　　“看了，都是一些数字，我们不是专业人士，看不懂。”

　　我有点遗憾的看着她，这么重要的证据就这样没了。

　　“哪里的帐本？”我迟疑了一下，又问。

　　“上面提及赢环……”

　　看来这事和赢环有关系是可以肯定的了，二鬼子还真有问题。

　　“伟平，你这么关心这案件，想干什么？”看见我的异常，小雪疑惑的问道。

　　“没事。我只是想知道事情的经过。”我安慰道。自己心中报复的念头没敢和她说。

　　听见我这么说，小雪放心下来。“伟平，你赶到这里来，家里的事不要紧吧？”

　　“雪，你安心恢复身体。那边的事我都搞定了，钻石年代我请了几个人帮我管理。我爸也在恢复之中。对了，来平泽前我去看望过阿姨，她很好。我告诉她过两天你就可以回去，请她放心。”将那边的事情事无俱细向陈雪“汇报”了番。

　　“伟平，你真好。”陈雪在我怀里不觉红了眼，低声道：“不过伟平，可以告诉我那天的事吗？”

　　“哪天？”我一愣，内心的负疚感越来越强烈。不由紧紧拥住她。

　　莫非她讲的是老爸动手术那天的事？唉，姑且先跟她解释这事吧。不由偷偷看了一眼怀中的小雪，她倒是支起耳朵等着我的下文，一副耐心十足听我解释的样子。

　　心里有点打鼓，唉，迟早的事。现在这情形，是不可以和她讲实话的，告诉她真相无异于雪上加霜，刘军已经吩咐过我了。先骗她一下吧！

　　“呃，雪，那个李懿星只是我一般朋友，为人很热情，我事先不知道她也会来。”解释虽然牵强了一点，但我还是一本正紧说道。

　　“是吗？”小雪扬起头，眼睛直视着我，清亮明眸，仿佛要看穿我的内心。

　　“是啊，她现在常跟骏子他们混在一起，是我们的‘哥们’。”我努力迎着小雪的目光，回答道。心却跳得很厉害。不自由主仰天看着头顶，在心里默念：“老天，求求你，让我过了这一关，以后叫我做什么事都成。”

　　“伟平，你盯着天花板干什么？”陈雪发现我的怪异，问道。

　　“我……我好象看见刚才飞过一只苍蝇，这季节了还有苍蝇，真奇怪。”越来越心虚，头皮开始发麻。要知道，陈雪不比李懿星，随便哄哄就能蒙混过去。

　　“你不觉得她对你很关心？”我终于可以想象，陈雪在审查犯人时的犀利。

　　“对，很关心。我也感觉到了。但大伙都知道我已经‘名草有主’了。”迂回回答吧，手心里开始冒汗。

　　“名草？这么自恋？”陈雪的嘴角不由自主上扬，顺手在我的腰间拧了一下，算是惩戒。

　　“那还有一个呢？”稍一停顿，小雪又问。

　　“她叫花蓓蓓，是钻石年代的合作伙伴。人家只是出于‘合作关系’来慰问一下。”心里却在叫苦，TNND的，天知道我和花蓓蓓成了什么“合作关系”！

　　“伟平，知道吗，我真的很生气那天的事情，本来想不理你了，但是从昏迷中醒过来，第一个念头就是想你，抑制不住的想你，我知道自己这一生是离不开你了，我不管你做什么了，伟平，我们……结婚吧！”小雪红着脸，害羞的看着我。

　　听见“结婚”两个字，我脑袋里“轰”的一声炸开了，兴奋，激动的浑身哆嗦起来，一把抓住她的小手，嘴唇颤抖着不敢相信的问道：“小……小雪，你说是结……结婚吗？”

　　“是啊，怎么，你不愿意吗？”小雪看见我的失态，调皮的反问道。

　　“愿意，一千一百个愿意，我真是太高兴了。”我激动的话都说不顺畅了，生怕小雪反悔。

　　这时候我的思维已经是一片混乱了，本来答应李懿星要和小雪讲清楚发生的一切，现在已经抛到了九霄云外，只想牢牢抓住这样的幸福。

　　小雪也是激动得满脸通红，我看的一阵担心，刘军吩咐的话在脑子里显现出来。“不可以太激动，不然会影响中枢神经，留下后遗症。”

　　我极力平静下来，安慰着她：“小雪，不要太激动了，会影响你的身体康复。等你身体完全恢复了我们就结婚好吗？”心里想到了李懿星，不由头疼不已。

　　“不嘛，我想回到江川就马上结婚，我对你这‘名草’实在不放心。”陈雪撒娇的看着我，一脸不信任的表情。

　　“这个……等回到江川再说好吗？你的身体允许，我们就马上结婚。”我温柔的说道。

　　“雪，你知道吗？开业那天很成功。你老公现在也算是半个成功人士了。”我支开这个话题，不想让她太激动了。

　　“去，哪有自己硬说是别人老公的，羞不羞？”眼里却透出欣喜。

　　她的娇羞让我一阵发狂，看着她欲娇欲嗔的诱人表情，我一时看得呆了，神不守舍的喃喃道：“小雪，你好漂亮。”

　　看着我的呆痴样，小雪轻笑了出来。“傻瓜，又不是第一次看见我，看你象个呆头鹅。”脸上却开心不已。

　　“小雪，你真的好漂亮。”我嘟哝着。

　　这时候刘军敲了一下门，和铁子走了进来。看着我们亲热的样子，打趣道：“怎么，小俩口到现在还有说不完的话吗？方总，让陈雪休息吧！别忘了医生的嘱咐。”

　　我连忙站起来，对小雪说道：“雪，你好好休息，有事我们回到江川再说好吗？”

　　陈雪温柔的点了下头，看着刘军身后的刘铁，有点惊讶。

　　“哦，对了，小雪你也认识刘铁吧，就是以前刑大门口的保安，他现在是我钻石年代的保安经理。”我说了下刘铁的情况。

　　第一百四十二章 美女求婚

　　刘铁上前，对着陈雪叫了声“嫂子好”。听的小雪娇羞不已。

　　我看了一眼刘军，问道：“刘大哥，医生有没有说小雪他们什么时候可以出院？”

　　“医生说了，病人苏醒以后就可以出院，不过要长期静休，我们决定下午就送他们三个回江川。”

　　我又叮嘱小雪好好休息，尽快恢复身体，三人出了病房。

　　“刘大哥，到午饭时间了吧，要不我们去吃顿便饭，反正现在也没事干。”我征求着刘军的意见。

　　刘军沉吟了一下，答应了，对门口的两个守卫说了几句，我们三人就近找了个饭店，点了几个菜，我准备要瓶酒，刘军坚决不答应，说有任务在身不喝酒，我就叫了点饮料。

　　“刘大哥，这个案子现在有什么情况吗？”我漫不经心的说道，怕自己太严肃了会引起刘军的反应。

　　“这本来不能随便说的，既然方总是陈雪男友，我就透露点吧，但希望方总能够保密。”说着看了眼一旁的刘铁。

　　“刘大哥你放心，我只是关心小雪，才想了解一下案件情况。我和铁子绝对不会在外乱说的。”我安着刘军的心发着誓。

　　“这案子就目前掌握的情况，应该和我们江川的杀人案有关联，说白了就是和赢环有关。因为陈雪他们提到的那本帐本已经失踪了。”刘军皱眉说道。

　　“那你们找李子浩了解情况了吗？”

　　“找了，李子浩说被害人马叶子曾经来找他要求在赢环找个合适的工作，而他之所以认识马叶子，是一个叫黄晓的朋友介绍过来的。我们又找了黄晓，他也一口咬定认识李子浩，是他介绍马叶子去的。”刘军有点无奈的说道：“他们的口供完全一致，找不到一点漏洞。”

　　“他们很有可能是串通过了，黄晓作的伪证。”我用肯定的语气说道。

　　“我们没有证据也没办法。”

　　“这个黄晓的情况你们应该摸清楚了吧。”我转而向他打听这个黄晓的情况。

　　“我们通过平泽警方了解了，马叶子与黄晓交情不深，马叶子习惯小偷小摸，而黄晓却倾向于帮派势力的小头目，平时接一些讨债，看场子的事。”

　　“李子浩这样身份的人会和黄晓这样的混混是朋友，鬼才相信。刘大哥，你不觉得这里面有很大的猫腻吗？”我有点忿忿不平的说道，越来越觉得小雪出事李子浩是脱不了关系的。

　　“现在什么都要讲证据，再说这事牵涉到赢环，不好办啊。”刘军感叹着。“方总，说实话，我们早就察觉到这里有问题，但事发后李子浩与黄晓并未有接触的记录，这段时间李子浩一直在与日本人谈生意，而黄晓也没去过江川，但两人的笔录又不谋而合。而且……”说话声音突然变低。

　　“怎么回事？”我问道。

　　“而且局领导有指示，本着疑罪从无的原则，应该从其他线索上下手查案。不要光停留在片面上。”刘军说道。

　　“这恐怕是徐副局长的指示吧？”我的脑子里显现出上次和他见面时的黯然之色。

　　“是啊，没办法，他是主管刑侦的，据说马上要提正。”刘军说到这也有点不平了。

　　操他娘的提正。我在心里突然骂了一句。我有预感，这个徐百川不是什么好鸟。

　　“方总，关于你想知道的就是这些情况。不过，有句话，我不知该不该说？”刘军略微迟疑了一下，终于说道。

　　“都是兄弟，刘大哥你尽管说。”

　　“方总，我知道你关心陈雪，你也是条汉子，这案子你要是有什么想法，千万要注意安全，我们警方现在是无可奈何了。”刘军意味深长的说道。

　　看他的表情，估计早看出了我的那点心思，自己因为上面的压力，才借这机会拐弯抹角的向我透露案情，估计是希望我能够有所作为。

　　“嘿嘿，刘大哥，你放心，我有数着呢。我就想知道一点情况，免得陈雪一个人瞎积极。”刘军的暗示我哪会不懂。心领神会的说了句。

　　“那就好，希望方总一切顺利。真有什么情况可以直接打我电话。”刘军又叮嘱道。

　　“知道了，谢谢刘大哥关心，有什么情况我会向你及时汇报的。”

　　一顿中饭很快吃好了，在走出饭店时，刘军问我：“你下午和我们一起回江川吗？”

　　“要的，我下午和你们一起回去。”

　　我让刘铁留了下来，让他和张海天保持联系，同时监视黄晓的行踪，等我送小雪回江川后就马上回平泽。

　　回到医院，简单收拾了一下，一路顺风的回到了江川。公安局早已联系好了市一院，三人到达江川就进了医院去复查，查下来一切正常，但是三人必须要长时间静养，不能受刺激。

　　得到医院的诊断，陈雪吵着马上要回家去休养。禁不住她的哀求，刘军请示了上级，得到同意后，我就把她送到了家里。

　　陈雪妈已经接到我的电话，早早守侯在小区门口，看见我的车子过来，激动的直掉眼泪。两人搀扶着小雪进了屋，陈雪妈就在那唠叨了，我连忙把医生的嘱咐和她说了一下，吓的她不敢再多说了。

　　看着躺在床上的陈雪有点困乏，我就想退出房间让她休息。陈雪看见我想走，挣扎着想坐起来，我连忙上前让她靠在我怀里，温柔的说道：“想要干什么，和我说，你躺着不要动。”

　　“没有什么事，就是我中午和你说的结婚的事。”说着脸蛋微红，一双妙目盯着我。

　　“老婆，对我真没这么信心？”这样的温柔让我开心，同时也让我心碎，她哪里知道，才这么几天，我已经受不了诱惑做出了出轨的事情，而且还不止一次，对自己朝三暮四不由深感厌恶。

　　“你呀，就是心太软了。”说这话时，小雪的脸上显出从未有过担忧的神情，心里不由又一阵内疚，还是小雪最了解我。小雪看着我，话锋一转，又说道：“要是不是这次体会了‘生离死别’的感觉，才不会便宜你了呢。”

　　“小雪，你的身体还没复原，等你完全复原了我们再结婚好吗？”天晓得，我曾经多么渴望这一天，渴望风风光光的牵着小雪的手步入结婚礼堂。哪怕有人对我说，那绝对是一个火坑，我也会毫不犹豫跳下去，并高喊：我喜欢这样的火坑！然而此时，心里却有一种难以表达的苦恼，对小雪，对李懿星，甚至对花蓓蓓，好象都有点不公平？！思维越来越糊涂了，却也越来越不想和小雪分开，希望和她早日结婚。在心里，陈雪一直是我最最心爱的女人。

　　“雪，要不，我们先办个订婚仪式吧。”我不由自主的说道。实在放不下小雪，又担心她的身体，还有，还有，好象对李懿星也需要一点时间来解释，毕竟我和她已经有了‘那层’关系。

　　“嗯，好象是急了点，等伯父身体恢复了更合适。你的事业也刚刚起步……”陈雪善解人意的喃喃低语，靠在我怀里柔情似水，“伟平，你瞧我，这次‘意外’让我感受太深了，没有太多的考虑。”说着，又猛然止住话题，显然是怕我对这次‘意外事件’敏感。

　　“傻丫头。”我哪会不理解陈雪的心情。要是换作是我，大难之后第一个念头也会是小雪，也会是和她结婚。不由轻抚小雪的长发，动情的说：“你提出结婚，我高兴还来不及，就怕委屈了你。明天，我们就订婚，好吗？”将她的手捧在我的胸口。

　　“嗯，就在明天吧，不过，你得答应我，简单点。就我们几个庆祝一下。”陈雪说道。

　　“可是……，”我正想提出异议，看到陈雪清亮的目光，脑子里又突然想到李懿星，忙止住口，这样未尝不是好主意。

　　看到我点头同意，小雪快乐的微笑道：“那你回去准备一下，伯父那里……”我忙接口，“我爸我妈那里我去说，明天订婚设在哪里好？”征求小雪的意见。

　　“本来该去看望一下伯父的，”陈雪吸了一下鼻子，黯然道。

　　“乖，大喜的日子，不可以不开心的。你和老爸都会快速好起来的。”我见小雪伤神，忙安慰道，“这样吧，等下你好好休息，什么事都别管，这次我一个人作主了。下次正式结婚老婆全权作主。好不好？”

　　“嗯，好吧。”陈雪的脸上明显有了倦意，将她轻轻的放下，盖好被子，在额头深情一吻，我才退出房间。

　　陈雪妈迎在房门口，见我出来，问道：“伟平，小雪怎么样了？”满脸的不放心。

　　“阿姨，没事了，您放心吧。这会儿她睡了。”我安慰道。

　　“这就好，唉，这孩子。”陈雪妈一脸担心，可以看出，眼角又多了几条皱纹。我一阵难过，对着陈雪妈一本正紧的说道：“阿姨，让我照顾小雪一生一世好吗？”

　　陈雪妈听我这么说，抬起头来问道：“伟平，你们？”

　　“我们决定明天订婚。阿姨，你的意见呢？”征求未来岳母的意见。

　　“傻孩子，你们决定了就好。不过，她这身体？还有，你爸妈那边呢？”陈雪妈一阵高兴，不禁擦了一下眼睛。

　　“阿姨，等下我就去爸妈那边说这事。我看，明天，在这里办，好吧？”顾及小雪的身体，不想让她劳累。“小雪说想简单一点。”

　　“嗯，好。这里也是你的家。”小雪妈显然很满意我的提议，点头道。

　　接着又和小雪妈商量了一些细节，这才起身告辞。

　　匆匆赶至医院，径自来到爸的病房。二天不见，老爸的气色稍稍好了一点。当我推门进入的时候，柳于莹和妈都陪在老爸身边。

　　一见是我，惊喜的柳于莹刚想开口，爸妈先开了口，问道：“伟平，这两天饭店挺忙的吧？都不见人影。”

　　柳于莹朝我眨眨眼，示意老俩口不知道我这两天真正的去向，不由朝她一笑，回答道：“爸妈，你儿子生意做得红火，忙了点，都没顾得上来看望老爸了。”

　　老俩口一听，笑道：“忙点好。只是身体第一，要适当的休息。我们这里你就不用担心了，一切正常，再说，还有这闺女呢。”说着，乐呵呵的看着柳于莹。

　　被他俩这么一说，柳于莹不好意思起来，扭捏着站起来，轻声说道：“干爸，干妈，你们和哥聊一会，我去去就来。”

　　看出她的害羞，我也正好有事，就说：“小妹，这两天辛苦你了。你去休息一会吧。”柳于莹“嗯”了一声，起身离开。

　　问了一下这两天老爸的情况，我就切入正题，说道：“爸，妈，有件事我和你们商量一下。”

　　“什么事？”见我一脸郑重其事，老俩口忙问道。

　　“是好事，”我忙说道：“明天我想和陈雪订婚。”

　　“真的？”我刚一说完，老妈开心道：“儿子，真的？”老爸也用询间式的目光看着我。

　　“当然是真的。”我说道，朝他们点点头。

　　“明天？”老妈想了一下，说道：“是不是仓促了一点？”

　　“也没有。陈雪这次出差，我们的感想都很深，想要一个安定的‘小窝’了。等爸爸身体完全康复，我们再正式结婚。”我耐心解释道。当然不能将陈雪的实情告诉他们，不然非吓晕他们不可。

　　“嗯，也好。你也该收收心了。”老爸若有所指道。晕，哪壶不开提哪壶。

　　“好是好，不过，你们打算怎么办？”妈问道。意思很明显，老爸的身体还不能随便走动。

　　“爸，妈，小雪的意思就是我们自己庆祝一下，双方家长知道就成，不打算铺张浪费了。”

　　“那孩子，就是体贴人。”妈说道：“那不委屈了她？”

　　“妈，小雪通情达理的，要不是脚上有伤，她一定要亲自赶过来看望爸的。”我说道。只能骗他们小雪脚上受了伤，不然，不怀疑才怪。

　　“脚上受伤了？严重吗？”老俩口一听这茬，吓了一跳，忙追问。

　　“一点小伤，暂时不能下地，不要紧的。”我一看两人焦急的神态，忙解释道。

　　“哦，那就好。那明天？”两人终于长舒了一口气，老妈又问道。

　　“明天，我想在她家里办，省得她跑动。”

　　“嗯，就这样。只要你们小俩口恩爱就好。”老爸点头，“老太婆，明天你代表我，就去小雪家和亲家母见个面，礼数还是要的。”

　　老妈说道：“老头子，我心里有数。”俩人脸上自然喜孜孜的。

　　说妥这事，想到这两天还没去钻石年代看看，不由皱眉。老妈见状，问道：“伟平，是不是累了？也对，今天你该好好休息一番，明天精神才会好。”

　　“伟平，回家好好睡一觉。”老爸也叮嘱道。

　　“没事，爸妈。你们放心。”怕老俩口担心，我连忙说道。

　　正想起身告辞，老爸突然说道：“前几天小李天天来，伟平，你明天就要和陈雪订婚了，她知道不？”言下之意很明了。一听这话，我就犯晕，正踌躇着想着怎么回答之际，电话响了，拿出一看，竟是李懿星的电话。

　　刚提到她，她就来了电话，也忒巧了吧？老爸老妈见有电话找我，都知趣的不再说话，挥手示意我该干嘛去干嘛，只好起身告辞。

　　出了病房，即接通电话：“喂？小猫？”三天不见，心里真想她了。

　　“老公，在哪呢？”李懿星声音柔柔的。

　　一声老公要多嗲有多嗲，让人酥到骨头里。马上接口道：“星星，我……”刚想和盘托出，告诉她我已经在江川，但接下来呢？用脚趾头想也知道，她会马上飞奔过来和我在一起。明天，我就要和陈雪订婚了，今夜却还搂着另一个女人，甚至，也许，绝有可能会和她有肤肌之亲，这，不是犯浑吗？终于彻底迷失在女人堆里，我暗暗伤神。

　　犹豫了一下，我改口道：“我还在平泽，还有一些事要处理。”

　　“是吗？”李懿星似乎加重了探询的口气，问道：“那陈雪怎么样了？”

　　“她已经醒了，但身体还很虚弱。”这倒是实话，只是地点在江川而已。

　　“那你，你……在陪她是不是？”我能想象，李懿星此时的小嘴已经微翘。

　　“星星，我，……”正想再说下去，李懿星说道：“好嘛，允许你陪几天，不过，你可是我的老公哟。”很有法外开恩的味道。心里却一柔，小丫头最近通情达理多了。

　　不由柔声问道：“星星，那天，你回家和你老爸谈的怎么样？”倒不在乎她老爸对我如何，现在我关心的，是李懿星会不会受她老爸的责罚，生怕她伤心难过。

　　“没有吵架，不过，老爸的脸有些阴沉。我想他可能会暗中注意你。你要小心。”李懿星叮嘱道。

　　“是吗？”有点大感意外。她老爸答应了这事？又一想，按他老爸的手法，此事也许已在进行之中。想到这，背后不由一阵发凉。

　　第一百四十三低调的订婚仪式

　　是福不是祸，是祸躲不过。不，好象也不是这么个比喻方法，应该是兵来将挡，水来土淹，一个人正胡思神游之际，李懿星却在电话那头大喊：“伟平，伟平，你怎么啦？”

　　这才发现自己还在和她通电话，当下，不好意思道：“小猫，我没什么，只是有一点点走神而已。”

　　“扑哧”一声，李懿星笑了出来，“呆子，我还以为你怕了呢。不敢要我了呢。”

　　“傻丫头，哪有你这么明目张胆要别人娶你的？”我的情绪很快被她感染，笑着轻骂道。

　　“我不管，反正你，你已经是我的老公了。”李懿星“痴痴”的笑道，“对了，你这两天照顾好陈雪，不过，不可以熬夜，不可以太累，不可以有危险，不可以……不可以……”一口气说了许多不可以。

　　脑子开始膨胀，我问道：“小祖宗，说重点，行不？”

　　“嗯，我知道我有点自私，我是想问，你什么时候回来，什么时候跟她讲‘我们的事’？”和李懿星在一起呆久了，早就了解她跟我扯着同一个话题嗦半天时，一定有话要告诫。

　　闭着眼睛作深思状，真得不知该怎样对这个小女人表白。强咽下一口吐沫，我小心说道：“猫儿，陈雪现在身体还不稳定，医生说她现在不能受刺激，这事，是不是……过几天再说？”

　　“我知道你，好吧，那你记着，我可是你的小妻子。”李懿星听出我口中的无柰，终于退了一步。

　　“星星真乖。”嘴里赞着，头却已经两个大。突然想到前几天常平和我提起的赢环的股事走势异常，我忙问：“小猫，这几天你工作忙吗？”

　　“还可以，比以前忙些。”李懿星回答。

　　“那，那李子浩忙吗？”我又问，心里总归有点不踏实。

　　“他？这次他和日本人谈生意好象价格上有些谈不拢，目前老爸已经介入。”李懿星草草讲了一下，又问：“伟平，怎么啦？好象你有心事？”

　　“算是吧，”我说道：“我前几天听别人说赢环的股市有点不稳，所以有些担心你。”不忍心事事都欺骗李懿星，我直接说出实话。

　　“哦，原来是这样。”李懿星“咯咯”一笑，“放心，没事的。”

　　听着李懿星轻松的笑声，终于放心下来，“那我挂了？小猫。”

　　“嗯，老公，想你。”李懿星在电话那头“啵”了一声，才依依不舍的挂断电话。

　　捂着有点发烫的手机，不由一阵叹息：方伟平啊方伟平，接下来看你怎么办？女人多了，绝对是麻烦事。尤其对她们都有“情”。糟，上辈子我不会是上帝“耶酥”吧？不然这辈子怎么可能洒向人间都是“爱”？

　　一个人瞎想中，没有了去钻石年代的心情，自然只有回家。

　　好好泡了一个热水澡，刚躺下，李川很准时，打电话来向我汇报一天的工作。钻石年代的生意还象刚开业时那么火爆，据李川讲，我不在的这两天，花蓓蓓总是抽空去饭店，看看工作情况。

　　叹，这个花蓓蓓，倒是很有心。想到这，不由会心的一笑。

　　强迫自己不再胡思乱想，这才沉沉睡去。一早醒来，想到今天是和陈雪的订婚之日，自然马虎不得。

　　漱洗整理一番，立马开车去了大型商场，先给自己选了一套较高档的行头，虽比不上上次开业时李懿星送我的意大利名牌，但穿上之后整个人帅气精神了很多，直看得营业员小姐赞叹连连。

　　想到陈雪目前身体尚未复原，不能亲自挑选衣服，叫营业员小姐帮我参谋了几套。终于选定了一套粉色丝质旗袍式礼服。又厚着脸皮叫营业员选了一套同色内衣，这才离开服装区去金饰品柜台。

　　想刚刚才提出购买内衣时营业员小姐的表情，不由热汗连连。靠，反正现在脸皮厚多了，要是换作前几个月，早恨不得扒个地缝钻下去。

　　有了上次送项链的经验，这时购买戒指好多了。正在犹豫是不是买对戒的时候，李懿星与花蓓蓓的娇样不合时宜的在脑子中显现，刚才的喜悦心情一下子复杂了许多。

　　营业员小姐见我一时发呆，问道：“先生，想买什么式样的？”

　　“就买三个钻戒吧，一样的款式。”我鬼使神差的说道，将手里的对戒放下。

　　“三……只？”服务员有点不敢确定的迟疑着，以为自己耳朵出问题了。

　　怎么想到买三只戒子了，这叫什么事，我犯晕的有点迷惑，话已出口，也不想再改变，就三只吧，买了再说。我肯定的点了下头。

　　服务员把柜台内有三只以上同一款式的钻戒通通都拿了出来。脸上满是惊讶、好奇的看着我在那挑选。

　　以我现在堪比城墙厚的脸皮，自然是不会在意她的眼神。在连看了几款后，终于选定了一款，这款钻戒内敛不张扬，又显得很优雅，很适合陈雪，至于适合不适合李懿星与花蓓蓓，以后再说吧。一看单价，也就一万八千八，决定买下它，作为订婚礼物。

　　提着大包小包的东西到达陈雪家的时候，陈雪妈早已迎在客厅里，小雪则窝在沙发里冲着我温柔的笑。

　　“伟平，买了这多么东西？”嘴里说着，眼睛却将我上上下下打量了一番，目光里流露了许多惊喜。

　　等丈母娘忙进忙出的机会，我侧身低下头对小雪打趣道：“老婆，你老公很帅吧？”

　　“哼，看你美的。”满是娇嗔，眼睛里始终柔柔的。

　　诚心让她惊喜一下，我拿出买的那套礼服，温柔道：“老婆，去换上好不好？”陈雪瞥眼一惊道：“给我准备的吗？太漂亮了！”整个脸上散发着幸福与快乐。

　　见丈母娘不在，又贼贼的拿出那套内衣塞进小雪怀里，说道：“那个也是送给你的，可是温暖牌哦！希望你也喜欢。”陈雪见我一脸庄重，不知是什么东西，赶紧拿出来一看，“啊，你好坏！”话音刚落，脸上早已红霞满面。

　　陈雪妈从厨房里出来，一见小雪那模样，关切的问道：“小雪，怎么啦？”

　　“没，没什么，我去换衣服。”陈雪支吾的回答，连忙站起身，我一把扶住她。

　　“这孩子，开心成那样。”陈雪妈笑着说，任由我扶着小雪往房间里走。

　　“都是你啦。”小雪边走边埋怨着。

　　“我可都是一片好心。今天你是我的新娘子，当然里里外外都该是新的。”我厚颜无耻的说着，将小雪的娇羞都压了下去。

　　小雪也懒得再和我“理论”，乖乖的坐到镜前。我返身关好门，一屁股坐在床边，等着看她换装，嘿嘿，这么好的机会，今天可以饱一下眼福。

　　“伟平，你出去好不好？”小雪等了一会儿，见我赖着不走，红着脸催促道。

　　“可是，你身体还未恢复，我怕，我怕你一个人不行。”我装作担心的样子说道，心里直乐。

　　“我，你，……你在我更换不了衣服。”小雪的脸红得快要滴出血来了。

　　我凑到她身边。低下头吻她的耳垂，轻语道：“雪，乖，时间差不多了，等下我妈就要来。你换吧，最多我侧过脸，我保证不偷看。”

　　“嗯，说话算话，不许偷看知道吗？”陈雪迟疑了一下，不放心的说道。

　　“我说到做到，绝对不偷看。”我拍的胸脯砰砰响，安着小雪的心。我是答应不偷看，那我就光明正大的看好了，窃喜中。

　　小雪开始脱外衣，我假装走到电脑边坐下来，翻看新闻。小雪回头看了我一眼，见我果真背对着她，这才慢慢的脱去身上的衣服。

　　衣服轻轻的滑落声音，引得我心脏狂跳起来。耳朵则是支得象狼狗耳朵那样高，听着接下来的动作。抓住鼠标的手早已按捺不动。虽说以前在车子里及山顶触及过小雪的隐密，但大白天能检阅她的胴体，窥视她的换衣，可是机会难得。

　　随着血压的升高，我不自觉得将头侧过一点点。眼睛开始贼贼的射向同样背对我坐着的陈雪。乖乖，这会儿她可能也很紧张，除去内衣的小手也在颤抖，从镜子中可以看得清清楚楚。

　　我屏住呼吸，瞪大眼睛，看着小雪将乳罩缓缓的除去，两只傲人的山峰终于没有了一点束缚，呈现在镜子中。

　　静若山峰的两只浑圆此刻看起来弹性十足，正中两粒粉色米粒勾引着我的视线，我的嘴里顿时泛起一股又一股的吐沫。要不是这会儿陈雪的身体还未复原，我早已飞奔上去，一把抓住两只小白兔。小弟无视于我的压抑，一发不可收拾的昂起了头。我已经身不由已得站了起来，红红的眼睛充血不止。

　　好在此时陈雪已经拿出我送的内衣，颤颤的穿了上去。粉色的蕾丝恰到好处的遮住了两颗粉红，蕾丝荷叶的弧形刚好衬出一条深深的乳沟，整件内衣显得十分得体。陈雪的嘴角在羞涩的上扬。

　　接下去就是换内裤了。我的目光早已随着小雪的动作移到了她的私密处。脑子里顿时“嗡嗡嗡”什么也想不起来，眼睛只盯着那处我所向往的桃源深处。

　　小雪从凳子上站起身，将包裹着下身的白色纯棉小内裤缓缓除下，雪白、丰满、高翘的臀部一下子呈现在我的眼前。再也抑制不住内心的狂热，我一下子拉开凳子，思维不听理智的使唤，亦步亦趋朝着小雪走过去。

　　小雪听到脚步声，抓在手里的新内裤来不及换上，回头一看，我已经红着眼睛走到她背后。眼里满是狂热。不由娇嗔道：“伟平，你，你不是不看的吗？”脸上的红晕一下子延伸到耳垂。身子却慌忙的弯了下来，一只脚抬起来，将内裤向上套，企图遮住自己的私密处。

　　“雪，小雪，雪儿，你好美。”我的狂热让我一下了拥住正在换衣的小雪，将她的身体紧紧贴在我的怀里，手不停的抚摸她晶莹剔透、吹弹可破的肌肤。

　　一边说一边侧下头，轻舔着她的耳垂：“小雪，对不起，我忍不住，我要看你，要看你。”

　　“伟平，你好坏，说话不算话。羞羞羞。”小雪腾出一只手，绕到自己后背抓住我抚摸的手，另一手急急的将已经套至大腿的小内裤撸至私密处。

　　“嘿嘿，老婆，我这可不是偷看，而是光明正大的看啊！”我奸笑连连的说道。

　　“你………伟平你好无赖！”小雪嗔道。

　　陈雪的娇羞和李懿星的“疯野”、花蓓蓓的“主动”比起来，更加惹我爱怜。一把将慌乱中的小雪抱起来，走向床边。

　　“伟平，你……”看出小雪眼中的无措，我低声道：“放心，老婆，我怕你累，只是给你换个地方，不是和你……”

　　陈雪意识到自己的想法被我猜到，小脸垂得厉害，简直要埋入自己的胸口。“傻瓜，在老公面前不要这么无措。”我将她轻轻放置在床边，温柔的抬起她的下巴：“乖，你还很虚弱，接下来，我帮你穿好不好？”

　　“嗯，那，那好吧。”陈雪盯着我满眼的温柔，涩涩的答应道。

　　见她答应，一阵欣喜若狂，低下头，隔着内衣，分别在她的私密处及两颗米粒处轻吻了了一下，怕她着凉，这才快速的取出那条粉色礼服，给她穿上。

　　美若天仙，看着换好礼服的小雪，我的下巴掉到了地上。毫不夸张的擦掉流到嘴角的口水。以前陈雪因为工作原因穿得简单，今天这么一打扮，艳光四射。要是这会儿李懿星那丫头在，也许，也许也会吃惊不已。我盯着陈雪，又开始了胡思乱想。

　　意识到自己的神游，暗自掐了自己一把，“雪儿，你太漂亮了，我简直都自卑了。”我语无伦次道。

　　“伟平，又拿人家开玩笑。”小雪一笑。

　　“对了，差点忘了这个。”我突然想起买的戒指，忙从口袋里掏出来。

　　陈雪接过红色小盒，打开一看，惊喜道：“伟平，好漂亮。”

　　“配你还差一点。”我由衷道，“等我们正式结婚时，还要再挑一下，我们一起去挑。”

　　“伟平……”小雪柔柔的唤声又触发了我的热情，俯声用嘴唇堵住她的唇以示我的回应，手机不合时宜的响了。

　　谁这么不长眼，令人扫兴？本不想去理它，可是铃音没有一点停下的意思，只能闷闷的掏出手机，“喂？”

　　“臭小子，怎么老不接电话？”老妈嚷道。

　　“老妈，是你啊。”心里的不服气一下子消散下去，马上换了口气问道：“妈，什么事？”

　　“我现在在小雪家的小区里，但不知哪一家才是，你来接我。”老妈不跟我扯蘑菇，直接说道。

　　“好，好。”我忙道，刚才看小雪换装看得忘了老妈要来这一茬，赶紧答应，免得等下又被她唠叨一顿。

　　“怎么啦？”小雪见我一脸正色，问道。

　　“我妈在楼下，我去接她。”

　　“我，和你一起去吧？”小雪说道。

　　“傻瓜，你好好坐着，听医生的话不要乱跑知道吗？”看出小雪的心思，我忙将她抱坐在床上，不许她再乱动。

　　扭不过我，小雪只能眼巴巴的看我出了房门。

　　“阿姨，我妈在楼下，我去接她。”一看小雪妈一个人在那忙进忙出，我有点内疚。

　　“是吗？亲家母来了，等一下，我和你一起下去迎她。”小雪妈一听说我妈要来，马上解下身上的围裙，理了理头发，和我一起下去。

　　在小区里转了一圈，终于找到了“迷路”的老妈。两亲家一碰到一起，就拉住手家长里短，姐姐妹妹的交流起来，仿佛早已认识，倒把我撇在一边。

　　陈雪妈拉着我妈的手来到屋里。小雪已经迎在门口，见到我妈，立刻甜甜的喊道：“阿姨好。”

　　老妈笑得什么似的，马上拉住小雪的手，打趣道：“还叫阿姨？小雪，脚怎么样了？快坐啊。”

　　这么一说，小雪的脸又飞速的红起来，憋足劲轻声叫道：“妈妈好。”逗得两人直乐。又回过头来询问似的看着我，意思是：什么脚好了没有？

　　我插上前去说道：“前两天你不是脚扭坏了下不了地吗？爸妈知道后很担心，早就嚷着要来看你。”

　　小雪冰雪聪明，立刻会意，说道：“害你们担心了，现在好多了，倒是我好久没去看望伯父了。”

　　老妈自然也满意我这种说法，笑着接口：“老头子没事，目前很稳定。小雪你安心养伤。”

　　直到陈雪妈端出热气腾腾的茶水，大家才一起坐下。

　　我连忙将小雪扶至沙发里，不管她的反对直接将她靠在我怀里，小声说道：“今天你得听我的，不许累着。”

　　两位妈将我俩的举动看在眼里，自然乐得合不拢嘴。老妈从怀里掏出一个锦囊，从里面掏出一只精致的翡翠戒指，说道：“这只戒指是我和老头子结婚时，他奶奶送给我的，现在我转送给小雪。”

　　听了这话，小雪一脸郑重，说道：“怎么好意思呢？这礼物意义深远，妈你还是留着吧。”

　　第一百四十四章 疯狂的花蓓蓓

　　“拿着，孩子，”老妈塞到小雪手里，动情道：“只要你和伟平幸福平安，就是我们最大的开心。这戒指精致，配美女才更合适，我老太婆就免了。”说着呵呵笑起来。

　　陈雪妈听到我们说的如此动情，情绪深受感染，说道：“小雪，收下吧，不要辜负了婆婆的一番心意才成。”

　　小雪点点头，才将翡翠戒指收起来。

　　聊了一会儿，又一起吃了一顿饭。虽说人少，但气氛却极其温馨愉快。饭毕，因为老爸的关系，不能久留，送老妈回医院。

　　陈雪脸上也有了倦意，TNND，那超强麻醉剂真得很厉害，我恨恨的想。叮嘱小雪好好休息，这才离开。

　　送完老妈回医院，这才来到钻石年代。李川见我回来，自然很是惊讶。忙着进来汇报这两天的工作，并将近日的文件都交给我过目。

　　等我阅完所有的文件，及近日的帐目，李川问道：“方总，平泽那边怎么样了？”

　　“刘铁还在那边调查，我先送陈雪回家，明天再赶过去。”粗粗将那边的情形说了遍。

　　“方总，你可要小心了。这事牵涉到李子浩，恐怕会很难办。”李川有点不放心。

　　“知道。你放心吧。这两天生意红火，你费心了。”我说道。

　　“哪里话，这是我应该做的。”李川说道。

　　有人敲门，接着王琪进来，乐呵呵道：“方总，今天你好帅。”

　　“什么事？”我问道，“不会专诚来说我帅吧？”钻石年代虽然开张不久，但我和手下早就打成了一片，私下里常开玩笑。

　　王琪冲我和李川吐了一个舌头，低声道：“花总来了，每天都准时来哦。”笑着眨了下眼。

　　“好吧，请她到我办公室里来坐一会。”李川和王琪这才离开办公室。花蓓蓓这会儿估计还不知道我已经回来了，想起那夜的销魂，倒有点不好意思了。

　　一个人正在瞎想之际，花蓓蓓的脚步声从楼道里传来。正在踌躇要不要开门迎上去之际，花蓓蓓已经敲了一下门探头进来。

　　“伟平，你回来了？”虽然王琪已经告诉她我回来了，脸上仍很有些激动，快速的关好门，冲过来一把抱住了我的头，靠在她的丰乳上，不断的抚摸着我的头发，喃喃道：“伟平，我好想你，每天过来看你不在，我的心空荡荡的。”

　　感受着花蓓蓓胸口的柔软，听着她的深情告白，我温柔的抚摸着蓓蓓的翘臀，轻轻的说道：“蓓蓓，我也很想你。”

　　“伟平，我现在就要你，我要你！”这时候的花蓓蓓已经情动，有点迫不及待的要拉我的衣服。

　　“傻瓜，在办公室怎么行，要不我们现在出去开房间。”老实说，自从我品尝到了性爱的美妙，早已食之甘味，在小雪那又偷看了她美妙身体，我已是硬憋了半天，现在碰到花蓓蓓的狂热，还真是干柴烈火，一拍即合。

　　“那快点走啊！”花蓓蓓一把把我从凳子上拉起来。

　　两人一前一后出了办公室。王琪看到我和花蓓蓓一起出来，乘花蓓蓓不注意，朝我又眨眼又吐舌头。

　　我平息一下激动，一本正经的对王琪说道：“我现在和花总有事出去。”说着两人急匆匆的上车。

　　一脚油门开到华天宾馆，我和花蓓蓓相拥着走进去，一进房间，蓓蓓就抱住我的腰，向我吻过来，我热烈回应着。直到两人窒息，我脱去蓓蓓的衣服，把她推倒在床上，花蓓蓓早已凤眼迷蒙娇喘连连，我是色欲攻心，扯开自己衣服，一纵身扑向花蓓蓓，两具饥渴的身体碰撞在一起，擦出阵阵火花，我的巨龙已经进入身下美人身体里，开始疯狂进出。

　　花蓓蓓不禁长出一口气，满足的闭上了美目，一脸陶醉。我疯狂的抽插起来，每一次的抽插都是直插到底，再恨恨拔出，如此反复，花蓓蓓已经不堪的疯狂大叫起来。

　　自从和花蓓蓓有了亲密关系，在我面前就再也不复女强人的矜持，只有疯狂，热烈的无限索取。花蓓蓓迎合着我的撞击，每一次猛烈的撞击，都使她尖叫不已。

　　疯狂过后，花蓓蓓躺在我臂弯里，庸赖的眼神看着我，满目爱意。“伟平，这几天也没见你打我一个电话，今天我不过来，你也不会通知我已经回来了吧！”

　　“这几天在平泽我忙的象条疯狗，我连老爸都没时间打个电话去问他的病情。”我有点无奈有点内疚的说道。

　　“是吗？现在没事了吧？”花蓓蓓关心的问道。

　　“呃，这次送陈雪回来。明天我准备还要去一次。”我实话实说，递上一杯热茶。

　　靠在我的怀里，花蓓蓓侧头问道：“还要去？为什么？”

　　“在那边有了点线索，我想去摸摸情况。”抚摸着她的丰满，轻掐了一下她的乳头，花蓓蓓扭动了一下身体，一阵颤抖，小腹紧紧贴近了我。

　　“那你小心一点。”语气极其温柔，总之那夜之后，要想在花蓓蓓的身上找到“刁蛮、泼辣”的字眼已经很难。出现在我面前的，是一个成熟妩媚的女人。这变化也忒大了吧，我呆呆的想着，偷瞥了几眼花蓓蓓，正好和她的眼神不期而遇。

　　“怎么啦？我脸上有花吗？”花蓓蓓看着我欲言又止的表情，嗔道。

　　“没有。”想不到我和她之间也有易位调侃的时候，“我只是想谢谢你，这两天让你操心了。”调转话题。

　　“我和你之间需要谢吗？”花蓓蓓柔柔的说了一句，这才坐起来：“好了，我该回公司了。你到那边小心。”临走不忘又叮嘱一番。

　　回到办公室里又坐了一会儿，到晚饭时间了，心里记挂着陈雪，匆匆赶回。

　　中午送老妈回医院，没有更多的时间与小雪缠绵，这个晚上得好好陪陪她，毕竟今天是很有纪念意义的日子。

　　小雪的精神在午休后显得很好，三个人欢欢喜喜吃完晚饭，丈母娘忙着收拾，我则扶着小雪进了房。

　　让她靠在我的怀里，抚摸她的秀发，我说道：“雪，接下来两天饭店里较忙，可能没空陪你，你一个人要好好休息，知道不？”其实过了今晚，我就立马赶回平泽去和刘铁汇合，继续追查那件案子，怕小雪知道真相后担心，只能扯谎。

　　“嗯，你去忙吧。看你，这两天东奔西跑，都瘦了一圈了。”小雪抬手抚着我的脸庞，温柔而语。

　　她的身子很柔，用柔若无骨来容易一点不夸张。尤其此时沉静在我们订婚的快乐里时。陈雪这一特质是最吸引我的地方。不由埋下头，亲吻起她的秀发。

　　“伟平，怎么啦？”陈雪见我比她还沉默，转身问道。

　　“好好的感受你。”我低语，“终于让我拥有了你，小雪，你知道吗？我方伟平是多么感谢上苍对我的厚爱。”一脸深情的看着怀中的佳人，无边的爱意滚滚而来。

　　“伟平，你真好。”小雪盯着我的双眸，一字一句的说道，主动扬起樱桃小嘴吻向我。一阵眩晕，心里激动的不能自已，只能用狂吻来发泄自己对她的爱意，直到怀里的她娇喘吁吁。

　　心里，却被她那句“你真好”搅得不得安宁。老天，要是让陈雪知道我的“滥情”，我的堕落，我无法想象，她会怎样。

　　“雪，要是我变得很坏呢？你还会这么对我？”不禁脱口而出，一脸期待的望着她。

　　“呀，伟平，什么时候你变得很谦虚？不象你这个自以为是的家伙的本性啊？”小雪有点疑虑的看着我。“不会是做了什么对不起我的事情，想要求得我原谅？”

　　看见她的疑虑，想要坦白的念头一下子就烟消云散了，真所谓坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，这个冤大头我是不会做的，看来这事必须要瞒了，以后再找机会吧。

　　“我哪敢做对不起你的事啊！假设，只是假设，我是太在乎你了，好想知道我在你心中的地位有多深？”

　　听见我这么说，出乎意料，怀里的小雪轻轻一笑。“伟平，你到现在还没信心吗？告诉你吧，我的心中早已经被你填满了，再也装不下任何人了，你是我的全部知道吗？从我受伤后醒过来，我就知道今生我再也离不开你了，不然你以为我向你求婚是假的啊！”说着说着对我的自卑有点不满了。“伟平，我喜欢那个自信带着点自恋的方伟平，不喜欢这个自卑没信心的你。”

　　罪过呀罪过，恐怕这种话题不能再继续下去了，我挠着头皮道：“小雪，在你面前我是有点自卑，你是那么的高贵美丽，就象那天使，不敢让我正视，直到现在我还在云里雾里的，分不清眼前的幸福是不是南柯一梦，我只想让你知道，我的心里你永远是最重要的。

　　“知道。”被我的一张一弛弄得头晕，小雪回应道，“伟平，你今天有点怪怪的，真不象我认识的方伟平了，给点自己信心好吗？”一双妙目盯着我。

　　被她看得不好意思，我说道：“可能今天太兴奋了，让你感觉我有点怪？真的不敢相信，我们订婚了，你是属于我的了。”不久之前因为和李懿星有了那一段，心里一直寞落的悔恨，原以为真得和陈雪无缘，想不到事情却急转直下，说不兴奋当然是假的，但也充满了背叛小雪的内疚，矛盾中。

　　“傻瓜。”小雪娇嗔道。

　　拥着她一直聊了很久，怕她身体受不了，才将她拉回床上，替她盖好被子。到底是中了超级麻醉药，人说困就困，刚刚一转身，就发现她睡着了。

　　坐在床边，盯着熟睡中的小雪，种种感觉涌上心头。一双脚怎么也挪不开，今晚恐怕是走不了了。

　　和衣躺在她身边，小雪身上的香气一波又一波侵袭着我的感官。忍不住凑身轻吻她的睫毛，强忍下下体的冲动，强迫自己睡着。

　　天知道这一夜是怎么过的，看了小雪无数次，掐了自己无数把，才挨到天亮。想到马上要赶到平泽，这才轻声离开小雪。不敢打搅睡梦中的小雪，轻轻的在她额头吻了一下。

　　和刘铁通了电话，他已经将此案所谓的人证“黄晓”的活动情况及主要窝居之地弄清楚。就等我过去决定下一步的工作。挂断电话，我上了高速，直接到平泽开发大厦和他汇合。

　　第二次来平泽显得熟门熟路多了，中午不到，就到达目的地。刘铁已经迎在门口，一见我就说道：“大哥，看你满面红光，莫不是有什么喜事？”

　　“呵呵，算你小子有眼光，确有喜事。”我回答道，脑子里还是挥之不去小雪的睡姿。

　　“啥喜事？让我也高兴高兴。”看出我的心情很好，刘铁也开始不正紧起来，有点没大没小的打趣我。

　　“我和小雪订婚了。”终于按捺不住心里的兴奋，说道。

　　“呵呵，恭喜大哥，终于抱得美人归。”刘铁也深受感染，眼睛笑成了一条缝。

　　一路回至房间，又闲聊了一会，这才言归正传。刘铁道：“依你看，接下来该怎么办？”

　　“不如暗访黄晓？”沉吟了一下，我提议道，“运气好的话，也许能找到蛛丝马迹。”从刘铁的神态中，显然对我的提议非常赞同。

　　“嗯，今天就行动。”到底是特种兵出身，一点都不拖泥带水，说干就干。

　　有了刘铁前两天的摸底资料，黄晓窝居的地点倒不难找。他一般喜欢出入小型的酒吧。平泽这地方说大不大，说小不小，拥有酒吧百来十家。但据说黄晓一般只出入固定的两家：天泽湖与流浪者之家。

　　先去天泽湖，里面灯光昏暗，我和刘铁选了一个角落坐定。侍者就上来问道：“先生，需要些什么？”拿过桌上的饮料单一看，价格比江川的酒吧略低一点，要了两杯鸡尾酒。

　　无意于看台上的辣舞表演。等侍应生送来，刘铁就问道：“这里有没有一个叫晓哥的人？”侍应生一愣，眼睛快速的扫了我们一下，说道：“先生，我不知道。”

　　但我们两人还是从他脸上捕捉到一丝异样。我快速的在侍应生的托盘里放了二张老人头。他朝四下望了望，压低声音道：“两位是外地人吧？最近找晓哥的生面孔挺多。他这两天没来这里。”说完又朝四下张望了一下，一脸紧张。

　　刘铁显然不满意这种答复，狠狠得瞪了那侍应生几眼，这一招果然凑效，那侍应生被刘铁凶狠的目光扫射之后，打了一个寒噤，干笑了几下，又说：“估计晓哥今天会来。他一般在九号包间。”

　　我们的位置刚好可以看清进出包间的人。两人边装模作样的喝着啤酒，边密切注意着门口的动静。

　　大约十点左右，门口进来一个身材魁梧，戴着墨镜，穿着黑风衣的男子。之所以引起我们的注意，是此人以人给一种混混的感觉。和他擦肩而过的侍应生都用恭敬的眼神看着他，目送着他进入九号包间。

　　九号包间？这无疑是我要暗访的黄晓。黄晓前脚刚进包间，一个打扮入时的妙龄女郎便从吧台跟了进去。随后侍者也端着两瓶洋酒进入。

　　这时候那个侍应生也朝我们点了下头，以示确认。

　　我和刘铁不约而同对视了一眼，接下去就是耐心的等待，直至接近午夜时，九号包间的门才出来。妙龄女郎扶着黄晓摇摇晃晃的出来，径自向外面走去。

　　我们两人立马跟了出去，刚到门口，见两人已拦了一辆出租车。急忙也拦了一辆，跟在后面。车子七拐八湾停在了一个叫天凝寺巷的小弄堂。我们这才下车远远的尾随。黄晓下车时的情形却跟刚才在天泽湖判若两人。步伐稳健，没有丝毫醉酒的迹象。看来这黄晓相当狡猾，很会制造遮人耳目的假象。

　　“他奶奶的，这孙子挺会装蒜。”刘铁不由朝地上吐了一口吐沫。

　　天凝寺巷的灯光忽明忽暗，黄晓搂着风骚的女子进入了一栋老式的花园洋房。我和刘铁这才靠近，借着路灯一看，天凝寺巷十九号。

　　前前后后绕了一圈，这小楼的左右都是普通住户，后面是一片空地，长着几棵郁郁葱葱的银杏树。也算巧，其中一棵银杏正对着洋房的二楼窗户。

　　这无疑是一个隐身的好地方，刘铁朝我示意一下，“蹭蹭蹭”一下子爬到了树上，动作干净利落。

　　而我，在消防队的几年没少攀爬高空。这棵银杏看来有些年头，足足遮住了半个屋面。不过，对于这样的高度，倒也是小菜一碟。猫腰勾脚，“蹭蹭蹭”一下子爬到了二楼的高度，隐在树叶后面，与刘铁一左一右，注视着窗了里头的动静。

　　刘铁朝我一笑，朝我竖起大拇指，对我敏捷的身手也是赞赏不已。我朝他耸耸肩，对于自己的身手也有点沾沾自喜。

　　不偏不倚，隐身的地方正好正对着客厅的窗户。透出斑驳的亮光，客厅的布局倒是一目了然。

　　第一百四十五章 查探

　　黄晓正猪拱似的在妙龄女子身上砸巴。那女的香乳全露，仅剩下一条小得可怜的小裤遮着私密处。黄晓的魔爪使劲的揉搓着女人的乳房，那女人张着嘴巴哼哼哈哈，配合着黄晓的兽欲。两人边吻边扭，一下子滚到沙发上，黄晓一把扯下女人的小裤衩，一只手直接探进女人的玉洞，不停的摩擦，那女人随着他手指的伸入扭动得越来越狂野。

　　差不多是现场观摩A片。还好隐在树上，凉风吹拂着我，才不至于春心荡漾。斜眼朝刘铁笑笑，刘铁则一副鄙视的表情，直朝屋内的家伙竖中指。

　　摇了摇脑蛋，努力除排内心的杂念，集中注意力又朝客厅内望去，黄晓却已经停下了扭动，不耐烦的接起了电话。脸上的表情急剧的变化着，到最后，甚至恼怒的踢了一下还在扭动的女人，快速的穿起了衣服。

　　那女人平白无故被踢了一脚，脸上显出惊恐的神色。慌慌张张的捡起地上的衣服，也迅速穿了起来。

　　黄晓见女人也戴整齐，满意的哼了一声，魔爪在她屁股拧了一把，便大跨步的下了楼。两人一前一后出了小洋房，往巷子口走去。

　　我迟疑了一下，要不要尾随他探个究竟？刘铁立刻会意，朝我低声道：“我去。”说着一猫腰，迅速的下了树，跟随着黄晓走去的方向，也消失在夜幕之中。

　　此时无疑是一个好机会，何不潜入看看有什么线索？当下打定主意，乘着他们匆匆离开的时候，就此进入小房。细细观察小洋楼，发现西侧房间开着一丝窗，刚好窗上没有防盗。心想，这黄晓忒胆大，估计是仗着自己是平泽的地头蛇，没人敢“拿来主义”，防盗措施做得不太好。

　　下了树，直接来到西窗旁边的电线杆站定。此时已值凌晨，小巷里空无一人，迅速攀上电线杆至窗户高度，深呼吸一口，对准开窗的角度，纵身跳过去，抓住窗户的边沿，侧着身子一点点往里挤。大约三分钟，终于完全挤了进去。对自己的表现还算满意，不愧是消防队的优秀战士，身手还象当年一样神勇。

　　顾不得抹额头的汗，一站稳脚，便快速的进行搜寻。不敢开灯，还好今晚是个满月天，周围又没有什么高楼遮挡光线，房里却是可以看清东西。这时候也顾不了那么多，凑合着干起来。

　　西房搜过了，毫无线索，由于客厅陈设简单草草翻看了一下，来到主卧。重点该是这里，放慢了搜寻的节奏。别看这家伙长得人模人样，房子也还行，但主卧却不敢恭维，十足一个狗窝，臭气冲天。和客厅、西房迥然不同。床上推放着散发着骚臭味的衣物，墙上张贴着赤裸的女人图片。报纸、酒瓶扔了一地。看样子，这房间里除了他本人，很少有人能涉足。

　　难怪刚才和女人在客厅胡搞，或许是怕这里的气味打觉了“性趣”。又或许，这里跟本藏着秘密？我不由嘿嘿一笑。

　　两个落地式的衣橱里胡乱堆放着黄晓的衣服。靠墙的写字台竟有一只崭新的手提式电脑。靠，看不出，混混现在也与时俱进，玩上了高科技产品。先不去管它，写字台上有两个抽屈，出乎意料，都没有上锁。估计还是仗着自己小有名气的缘故。

　　打开抽屈一看，无非是一些名片，地址一类的东西。迅速浏览了一遍，没有我要的东西。又打开另一只，里面是一些地图，平泽的大街小巷竟都在其中，看来此人可谓平泽的老百晓，一切尽在掌握。当下心里不免有些失望，手不由主的用力一抖，一张照片从地图中滑落到地上。连忙弯腰捡起来，定睛一看，相片上的人分明就是李子浩。而照片的背面，写着李子浩的手机号码及个人的简单经历。

　　李子浩与黄晓莫非正如他们各自的笔录中所写早就认识。凑到窗前细细一看，照片的拍摄日期是本年的十月份。从时间上推断，正是李子浩近期所照。既使两人在李子浩回国以后就认识，黄晓何必在李子浩近期的照片上记录他的个人简历。按照调查，两人在事发后未见过面，而这张照片后面的墨水分明是新干不久的。拿着这张照片反复翻看了许久，脑子里一下子霍然开朗。李子浩与黄晓也许跟本就不认识，是事发后有人寄（带）照片给黄晓，让他初步、认识李子浩这个人，以便串供。为李子浩开脱。那么，黄晓与李子浩之间，还有一条隐性的纽带。如果猜得不错，李子浩那里也该有黄晓的照片及个人简历。

　　想到这，不由兴奋了起来，将照片装进口袋，总算有所收获。再看时间，大约过了半个多小时，也吃不准黄晓会什么时候回来。正想转身离开，又有点不甘心。今晚夜探“黄府”，因为准备不足，难免留下破绽。等那小子回来后，一定会有所警觉与防范，再要想来此地一探，恐怕没这么容易了。那台电脑上或许还有什么蛛丝马迹。算了，置死地而后生，还不差这点时间，那小子真要回来，刘铁一定会给我信号。我立马回到电脑边，打开电脑，操，这小子果然连密码都不曾设制。恐怕是菜鸟，还不会摆弄这玩意。

　　我连忙地入主页，没有任何新鲜玩意。再点击进入他的电子邮件，这回却不那么幸运，要密码登录。胡乱试了几下，都没有突破，只好放弃，不再浪费时间。

　　刚一关毕，马上又想到查看一下历史记录。也许这小子没有清除。赶紧点开一看，哇塞，还被我猜准了，历史记录里明明记载着他收发邮件的日期。那日期就在前几天，事发之后陈雪他们出事之前。正要点开细看，手机震动了几下，是刘铁给了我信号了。

　　与此同时楼下也传来开门的声音，那小子回来了。一咬牙，盖好电脑往怀里一揣，急急往西房移动。

　　就在黄晓抬脚上到二楼的时候，我挤身上了西窗，因为一只手还抱着电脑，不敢往电线杆上跃，只好猫着身用另一只手摸住墙壁往客厅方向移动。就在快要到达银杏树的位置，主卧的灯“叭”一下子打开了。

　　“操，哪个王八蛋，敢到老子的地头上撒野？”黄晓破口大骂，很显然发现电脑不见了。接着就是恶毒的骂骂咧咧，开始拨打电话，召集手下的小混混赶过来。

　　小不忍则乱大谋，懒得和他计较，龟孙子，你就在这骂吧。不骂完我操你祖宗十八代。我在心里恶毒的诅咒着这个垃圾。身体紧贴墙面，对准银杏跃了过去。好在墙与树的空隙不大，怀中的电脑随着身体晃了一下，便被我牢牢的抓在手中。

　　树叶后面有人。我一惊。作好十足的准备开战，仔细一看，却是刘铁。朝我咧了一下嘴，默契的接过我怀里的电脑。

　　龟孙子显然听到树枝发出的动静，开了窗探头四去张望，嘴里仍在骂骂咧咧。因为枝繁叶茂，夜风又大，树叶发出“沙沙”声，我和刘铁又隐在树枝后面，黄晓仔细探了几下，没发现意外情况，才又回了房。

　　我俩正想下树离开，巷口处传来嘈杂的摩托车声。十来个小混混分乘五辆摩托车赶了过来。车子往小洋楼前一停，便叽叽歪歪的上了楼。

　　让他们闹腾出去。乘着他们上楼的功夫，我和刘铁快速下树，抱着电脑迅速离开天凝寺巷。

　　回到宾馆已经接近天明。

　　“大哥，看来你的身手也不错。”刘铁呵呵说道。

　　“马马虎虎过得去，和你这个特种兵是没得比的，差远了。”好久没有做过这么刺激的事情了，俩人不约而合都觉得很过瘾。

　　正要事无具细的向我汇报黄晓刚才的行踪，见我哈欠连连，刘铁道：“大哥，先睡觉呢还是继续革命？”这小子，和我待久了，得了我言语风趣的正传。

　　“先睡觉吧。”昨夜在陈雪那里基本没合眼，此时眼睛已经困得睁不开。

　　“好吧，那我回房间了。”刘铁这才回到自己房间。

　　首战告捷。草草洗了一个热水澡，将电脑往柜子里一放，便倒头就睡。

　　第二天醒来，刘铁带着早餐早早就等着我醒来。看得出，昨晚很兴奋。今天脸上还掩饰不住开心。

　　“方总，向你汇报一下昨晚黄晓的行踪。”待我吃完早餐，刘铁便迫不及待的将昨夜黄晓离开天凝寺巷后的去向说了一遍。

　　原来昨夜黄晓接了电话后匆匆赶至他另一常去的酒吧―流浪者之家。那女人则在巷口就他分了手，显然知道他有“要事”可做。

　　刘铁则紧跟其后。见黄晓进了酒吧，也径直到里面去喝酒。等到黄晓大模大样进了九号包间，才在靠近九号包间的大厅里找了一个位置。这家伙怎么啥都挑九？看来是个佛教徒。故意装出傲迈的混蛋样翘起二郎腿等着侍应生上前。乘着人少，直接塞给他三张票子，装模作样低声道：“晓哥今天来了没有？”

　　这个侍应生比较机灵，打量了一番，领会到刘铁眼里的霸气，就笑着回答：“大哥找晓哥？他就在九号包间里呢，象是在等人。”

　　“知不知道等谁？”刘铁又问。

　　“不知道。不过肯定不是等小翠香。象是办正紧事。”

　　“哦？你怎么知道？”这侍应生看来有点意思。

　　“今天他很规矩，不喝酒，只喝饮料，而且叮嘱别去打搅他，以他的为人这么小心。我猜准是什么好买卖。”那侍应生嘿嘿笑了几声。

　　又塞了两张票子，低声问道：“晓哥今天一般做什么买卖？小翠香是谁？”侍者见刘铁又加了码，不由笑容满面道：“一般讨债、打架，只要有钱啥都干。听小翠香说最近晓哥做的是大买卖，对方是上档次的人。”顿了一下，侍者又说道：“小翠香是晓哥的女人。骚着呢。”说着暧昧的笑了一下。

　　“哦？小翠香在哪里能找到？”装出一副色色的表情：“什么货色让咱也见识一下。”

　　侍者闻言，讪笑道：“大哥看来也是风月场上的老手，小翠香在海天歌舞厅。不过，那妞眼高着呢。”这才离开。

　　看来，这小翠香倒是可能知道内情，莫不是刚才那个风骚女人？正想着，却见一个人从外至内停在九号包间门口。此人身材矮小，穿着一件黑色风衣，头上戴着黑色宽边帽，领子竖得老高，鼻子上还架着一副墨镜。刻意掩饰着面容。靠，搞得象拍电视剧一样，怎么看怎么别扭，连走路的姿势都别扭。

　　目不转睛的盯着那人，那人伸手敲门之际，冷不丁转过脸朝四周一看，发现没有任何异常时，就快速的进了包间。

　　极快的几秒，透过墨镜已经让人感受到一股浓浓的煞气。两人在九号包间谈了大约半个小时，那个奇怪的人先低头出来。接着就是黄晓。因为考虑到我还在天凝寺巷，刘铁又一路跟了回来。

　　刘铁讲完，我就陷入了沉思。据刘铁的讲述，似乎那个与黄晓见面的人很怪异，看来，好戏还在后头。先不去管他，打开电脑看一下究竟。

　　从柜子里拿出电脑，插上电源后就启动程序。直接进了历史记录。黄晓使用的电子信箱应该是新注册的，内有几封邮件。分别是六天前、五天前和三天前各一封。

　　六天前的一封邮件上写着：“泽九见面。”五天前的一封邮件上写着：“和盘托出。”而三天前的一封邮件上写着：“深藏不露。”

　　“泽九见面”？什么意思。三封邮件都简单明了，无异有人在操纵黄晓。莫非是天泽湖九号包间见面？反复念叨着这句话，联想到昨晚去的酒吧，这种可能性较大。如果这样分析的话，六天前，也就是案发第二天，黄晓就和某人在天泽湖酒吧见过面。

　　至于后两封，意思就是指示黄晓的行动。那么，专案组内或者公安局内部一定有人在透露消息。陈雪她们也许只是办案的一种程序。刘队也不能有什么动作，因为任何一个小动作，都有人盯着。

　　心里不禁一阵忿忿。操，我就偏不信这个邪，非要会会这个幕后黑手。

　　刘铁这时也开口道：“方总，看来昨晚那个接头之人才是重点。”

　　“当然，那个黄晓，”正想说下去，突然有一种不详的预感，那人与黄晓的交易完成，该不会？

　　刘铁显然也意识到这一点，说道：“方总，要不，今晚我再探天凝寺巷。”

　　“嗯，好，今天我们兵分两路，我去会会小翠香，你去天凝寺巷。”两人立即行动起来。

　　等到傍晚，我和刘铁一起下了楼，他直接去了天凝寺巷，我则叫了一辆出租车直奔海天歌舞厅。虽然还是黄昏时分，这里已是歌舞升平。随便找了一个包间，屁股刚挨座，一个满脸脂粉的妈咪扭着肥臀走了过来，笑着说道：“小哥，一个人坐不寂寞吗？”

　　“寂寞啊，无聊的很。”我抬眼瞟了一下周围。

　　“小哥，外地人吧？要不，我叫个姐妹陪你喝酒？”妈咪将我上上下下打量了一番，又笑道：“小哥好英俊。”

　　这话从她嘴里说出来惹得我浑身鸡皮疙瘩。扔出一沓票子，妈咪立刻眯了眼道：“我这就是叫小梅香来陪。”

　　“等一下，我要小翠香陪。”我说道。

　　妈咪愣了一下，笑道：“也不知小翠香……”她的话来没说完，我接口道：“那我换家舞厅。”

　　“哟哟哟，小哥，别走。也就那么一说，反正今天小翠香闲着也是闲着，陪谁不是陪啊？你稍等一下，我马上叫她过来。”妈咪讪笑着，用肥臀撞了一下我的胳臂，扭着水筒腰就往那边走去。

　　顺着她的方向看去，舞厅吧台那里坐着好几位穿着时尚的妖精。妈咪在其中一位女人耳边低语了几声，指着我这里说了几句，那女人就端着酒杯扭着小腰朝我走过来。

　　等走近一看，此人就是那晚和黄晓在一起的女人。一张瓜子脸，柳眉下一张丹凤眼，厚厚的脂粉透出无比的风尘。心里不由一阵叹息，如果不干这个，这女子倒也算得上标致。

　　小翠香看我盯着她看，微微一笑，朝我身边坐下来。嗲声道：“先生，看得人家不好意思了。”脸上却哪有一点不好意思的痕迹？

　　“喝什么酒？”我问道。

　　“红酒吧。”小翠香说道。随手叫侍者送上来两瓶红酒。

　　“先生，听口音是外地人？还这里做生意。”小翠香问道。

　　喝了一口红酒，我说道：“小姐好眼力。我是开公司的，来讨债。”看到小翠香在听了我的话后眼里闪过一丝兴趣，我故意皱了一下眉，叹息道：“可惜，现在黄世仁怕杨白劳啊。”

　　小翠香听了我的话，“扑哧”一声笑了出来，道：“先生真幽默。讨债有何难？”

　　第一百四十六章 灭口

　　“啊？小姐有什么好主意？”我佯装一下子有了精神，说道：“我可是几百万的大生意。对方欠我一百万。”

　　“这么多？”小翠香一脸惊喜，看了我一眼，才收回自己的失态，说道：“我倒认识一个朋友，他专门为人讨债，包成功。”

　　“是吗？收费呢？”鱼儿上钩，我不紧不慢的问道。

　　“收取百分之三十的费用。”小翠香慢慢靠近我，高耸的乳房直接贴在我的胳臂上。

　　我默不作声低下头喝了一口红酒，小翠香见我不说话，靠得更近，整个人快完全贴到我身上，嗲劲更足，说道：“我不会骗你的，帅哥哥。人家也是看你烦恼才为你出谋划策的。”

　　“嗯，好妹妹，我知道。”我装作感激的摸了她一把脸，又问：“你那朋友可靠吗？我可是正紧生意人。”

　　小翠香见我松口，心知事情能谈成，眯眯笑道：“绝对可靠。小哥你放心好了。”说着在我耳垂吻了一下，骚劲十足。

　　“那你把那位仁兄的资历料告诉我，我好向大老板汇报一下。”我不好意思的说道。

　　“行，没问题。”小翠香见这事基本敲定，忙倒了满满两杯酒。见我支起耳朵听她下文，也不再卖关子，说道：“晓哥可是这行出了名的大哥，他经手的债主没有逃得掉的。不过，最近碰上大生意忙了点。”

　　“可是，我赶时间。”我咽了一口吐沫，说道：“大老板催得紧。需要资金周转。”

　　“放心，有我呢，叫他先替你办。这总成了吧。”身子一挺，乳房颤颤的弹了几弹，一脸媚样的看着我。

　　“那晓哥真这么厉害？还做别的生意？若真是你说的那么盖，那下回我还找他。”和她碰了碰杯，将酒一口喝下。

　　小翠香也喝下杯中酒，说道：“不久前晓哥碰上一个大老板，一出手就是这个数。”说着朝我扬了扬手指，继续道：“那事特简单，只要他作证就可以了。”

　　“作证？”我装作一头雾水。

　　“叫他作证他认识一个叫什么什么浩的人，还送他一台电脑。”小翠香越说越得意。

　　“那为什么找晓哥，他名气大吧？”我又问。

　　“好象听晓哥说对方惹上一个命案，被杀的是我们这里的‘三只手’马叶子。晓哥和他认识。”我盯着小翠香，心里暗忖，典型的胸大无脑。看来她和晓哥倒是“交情非浅”。

　　“嗯，就他了，”我拍着大腿道，“晓哥真不是盖的，黑白两道都通吃。”我的脸上露出崇拜之色。

　　“对方是什么大老板？大老板咋会跟一个小无赖较劲？”我摇摇头，又装出一脸的不屑。

　　小翠香看到我完全信任了她，在我腰里掐了一把，说道：“他偷了不该偷的东西呗。这年月，没眼珠的人就是欠扁。”说完，自知话说的太多了，不由娇媚的一笑：“小哥，不讲这些事了，今天我们只管喝酒，明天你再来，我帮你约晓哥。”

　　见小翠香收住话题，只好不能再深问下去，免得引起疑心，物极必反。两人正要再喝酒，忽然见妈咪扭着肥臀走过来，凑到小翠香耳朵低语了几句。

　　小翠香迟疑了一下，将杯中酒一扬，一口喝下，对我说道：“小哥，不好意思，失陪一下。”见我点头，才站起身离坐。妈咪讪笑道：“先生，不好意思，有人找小翠香有点事，马上过来。要不，我叫其他小姐过来陪你坐一会？”

　　“不用了，我等她。”又一想，是谁能在小翠香坐台时把她叫出去，莫不是晓哥？忙问道：“谁找小翠香？我刚才可是付足了……这个的。”朝妈妈打了一下手势。

　　妈咪立刻会意，皮笑肉不笑道：“先生有所不知，是道上的晓哥手下找翠香，我们不是得罪不起嘛。还望先生海涵。出来玩图个舒心，弄出来点不愉快就不好了。”

　　“晓哥的手下？”当下朝小翠香走去的方向望了望，但灯光闪闪，哪里还看得清小翠香的身影。那妈咪见我副举动，以为我迷上了小妖精，干笑道：“先生，小翠香很快就会回来的，你稍等片刻。”直到我挥挥手，才扭着肥臀离开。

　　手机响了，一看是刘铁的，知道有新情况，见四下无人注意，快速的接起来。“喂，铁子，怎么样了？”

　　“方总，黄晓死了。”传来刘铁急促的汇报。

　　“死了？妈的那人下手也忒快了吧。”我不由恶骂了一句，又问：“那警方介入了吗？”

　　“现在警方已经封锁了现场，”刘铁说道：“还好我去的早，在他小弟发现他出事以前就到达。屋内翻的一团糟，杀手好象在找东西。”

　　“那你快点辙回来，自己注意安全。”我叮嘱道：“我在海天的一号包间里。”考虑到黄晓人已被杀，刘铁虽然有备而去，但落入警方视线总会复杂化，说不清。三十六计走为上是此时最好的方法。

　　“好，方总，那我马上过来。”刘铁马上挂断了电话。

　　那帮人下手也忒快了，心想。不由一惊，小翠香该不会？想到这，不由一拍大腿，看来这小翠香知道的事还真不少，若是再出意外，刚有的线索就又被掐断了。

　　不容迟疑，站起身开门，叫侍者喊来妈咪。见妈咪进来，我恶声高喝道：“怎么回事？我可是出了钱的。放我鸽子是不是？”

　　“哟，先生，大哥，怎么会呢？”妈咪满脸堆笑道：“是有人找小翠香，我马上去叫她进来。马上，立刻。”

　　“快点。我可不是来空等的。”我继续恶声恶语的威胁着，妈咪终于摇着肥臀快速的退出包间，去找小翠香了。

　　不行，不能坐着干等。喝了一口茶，我也快速的来到大厅，将海天仔仔细细找了一遍，也不见小翠香身影，不说她，这会儿就连妈咪也不见了踪影。

　　拉住侍应生问道：“妈咪呢？”

　　那侍应生盯了我一眼，没有说话。不由恶恶得瞪了他一眼，加大了手里的力度，侍应生慌忙道：“去了后巷。”又手用指了一指。这才放开侍应生，一副没空跟他瞎蘑菇的脸孔。

　　顺着刚才的指引绕过海天的热闹场地，拐了几个角来到后门。门上虚设着一条链锁，猛得一拉，居然就打开了这所谓的“安全通道”。

　　原来，这是一条狭窄的小巷。巷子昏暗曲折，仅容三个人并排进出。路的两边堆放着各种垃圾，包括酒瓶、饭盒、保险套之灯的东西，散发着霉臭味，由此看来，一般人不会走这条通道。

　　昏昏噩噩的光线跟本看不到巷子的那头，而且据不完全目测，巷子很深，两边都是围墙，这是海天不走正门外出的唯一一条通道。

　　我急急的向前行进，刚跨出十来米，突然发现脚前一团黑色物体。因为跑得太快，等到发现时收不住脚，差点被它拌倒。

　　用脚轻轻一踢，才发现竟是一个人倦躺在那里。感觉此人身材肥胖，忙掏出手机一照，哇，躺在地上的正是刚才接待我的妈咪。用手伸到她的鼻子一试，还有微弱的呼吸，看情形，一时还死不了，只是暂时昏迷。

　　当下知道小翠香一定出了事，而且就在这巷子里。于是不打算报警打草惊蛇。跨过倦躺着的妈咪，我稳稳了呼吸朝巷子深处走去。

　　前面的光线越来越弱，原因是前面的两侧围墙内各有几棵茂盛的大树，树干枝繁叶茂，刚好遮住了小巷所有的光线，这一段路显得更加狭窄且湿滑。

　　我放慢了脚步，树叶的“沙沙”声时断时续，影响了我的听觉，虽然我使劲竖起了耳朵。眼睛瞪得更大，牢牢得盯着前面的任何一丝异常。透过树叶斑驳的间隙，我突然看到前面有一团黑色的身形隐在那里。顾不得一丝犹豫，消防队的几年没有白混，我快速的贴近围墙，侧着身子向那黑物移近。

　　就在离物体还有几米，我打算快速出手的时候，手机不合时宜的震动开来。这是一个意外，我知道，是刘铁赶到了包间找不到我才打电话给我。一只手迅速的摸进口袋按掉震动铃音，另一只手则全力准备迎击黑物。

　　黑暗中那黑影显然发现了我的方位，比我想象中更快，一跃而起朝我过来。奇怪的是，那是一个矮小的身形，足足比我低出一个头。但动作却非常诡异，一记直拳直接击向我的脸面，看我快速的侧头，直钩拳在离我十几公分的地方改成上钩拳，逼向我的下巴。

　　我不得不继续快速后退一步，闪过他的攻击。但接下来的拳法却更让我摸不着头脑，看不出什么拳路，也弄不懂什么套路，步步直逼要害。

　　今晚碰上了一个真正的“杀手”。如果他就是伤害陈雪他们的凶手的话，我一个人恐怕对付不了他。在几个回合的较量下，我不得不承认我落入下风，要不是在消防队磨练过耐力，此时恐怕早已趴下。那矮小身形似乎也没想到我是个半吊子的“练家子”，几分钟看出了我的弱点，直接向我的命门猛击过来。

　　偏偏我不是个傻子，也偏偏我不信这个邪，晃过他的拳脚，从地上勾起一堆破烂就朝他脸上踢去。臭死你！心里恶恶的想着，又朝他连踢了几下。

　　那矮子没想到我会这么赖，朝他脸上踢垃圾，显然非常恼怒，停下追击，直用手挡去踢向他的破烂，到最后甚至侧过头，连连后退。哈，歪打正着，本来只是想乘机扰乱他的视线，以便拖延时间。但没想到，他竟是一个洁癖患者，对那些脏物躲避不及。

　　我不禁嘿嘿冷笑，高手？伤害陈雪的鸟人我恨不得剐了他。乘他分神之际，我快速的捡起几个废酒瓶，朝着他的脑袋狠狠砸下去，他奶奶的，我不砸你个脑袋开花！心里想着，似乎比刚才来了精神，一下子从下风占为上风。

　　那矮小人士只能退后几步，侧头避过我的野蛮打法。正在此时，从舞厅那边的巷口又传来一阵脚步声。速度之快可以断定来人也是练家子出身。随着脚步越来越近，我终于可以判断，来人正是我的保安经理刘铁。

　　但此时，黑衣人士显出不想恋战的意图，出手更加辛辣。一阵淡淡的香风随着他的出拳一下子从四面八方溢了过来，肆无忌怠的钻入我的鼻子。不，更象是钻进我的脑子。一时间感觉有点眩晕，眼前的黑影怎么一下子离我远了不少？下意识里憋气再看，那影子似乎又离我很近。不好！香气中有绝对的猫腻。急忙稳住有点轻浮的脚步，不敢放松，哪还顾得上什么拳法，对着黑影就是一顿狂劈烂打，别的本事没有，耐力还是超过常人一点点的。

　　刘铁离我也就两步的距离，见到我发狠乱打一气，觉察出什么不对劲，正要欺身上前，一股更浓烈的香气扑面而来，脑袋更加眩晕。放毒？一闪而过的念头，他奶奶的，这好象是武侠小说中的情节。

　　刘铁的身手也似乎比不上刚才的敏捷、矫健，但较快的闪过我，直接袭向矮小身影。那小子看来无心恋战，乘着我们脚步不稳之际，干笑了几声，向巷口快速隐去。

　　刘铁正要向他追去，刚迈开几步，身子也象我一样摇晃了几下，心有余力不足，不得不停住脚步。

　　看着越来越远的身影，我愤愤而视。我日，可以断定，这人就是伤害陈雪的家伙。脑子里蓦得想起川子的背影，不知是药物的骤使还是脑子晕的厉害，这只是一瞬间的模糊感觉。

　　刘铁不顾昏乱的感觉，忙问道：“大哥，感觉怎么样？”

　　“没，没事。”勉强回答他，但身体却不自觉得疲软了下来。

　　“大哥，快憋住气。”刘铁急急喊了一声，便拉住我的手快速向原来的方向退去。头晕的厉害，只听见刘铁快速的拨打电话，“喂？海天，我和方总在海天歌舞厅后巷遇到了麻烦……”接下去的话我已经无法听清。

　　第一百四十七章 惨遭暗算

　　估计铁子这时候也晕的厉害，勉强扶住我。也不知过了多久，才在恍惚中感觉有人扶起我们两个离开了那条该死的小巷。

　　迷迷糊糊中醒来，睁眼一看是一间清静优雅的包间。菲菲侧坐在我的床边抚摸我的头发。见我睁眼，菲菲兴奋道：“方哥，你醒了。”

　　“呃，是菲菲啊，铁子呢？”不由四下张望。

　　“放心，方哥，铁哥已经醒了，刚才来看过你。现在在隔壁与天哥说话。”菲菲笑着凑近我，吹气若兰，我的脸上痒痒的。

　　“是吗？那铁子没事吧。没事就好。”我说道，心里的郁闷一扫而光。俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧。安全是硬道理，至于那矮小人士，总有一天可以找到，到时一雪前耻也不晚。

　　心一宽，心情自然好了许多，菲菲凑得近，俏脸惹得我牙根痒痒，正想抬手摸一把小脸。哪知抬了一下，手却不听使唤，纹丝不动。咦，奇了。没有什么不适感觉，再用力抬了几下，还是没有动静，手还放在身体的两侧。我急了，试着弯腿，也一样不听使唤。

　　天？！我该不是瘫痪了吧？气血往上涌，脑子里只剩下一片空白，只顾憋着气狠劲的伸手抬腿，其它事情统统抛到脑后。

　　菲菲看出我的异样，急忙问道：“方哥，方哥，你怎么啦？”

　　天晓得我此时是怎样一副表情？暗暗试了几下，手脚都不象是归我所有了，一点都不听我的支配。我靠，额上的汗下来了，听到菲菲急切的问话声才无柰的吐出一句话：“菲菲，你拉我的手。”

　　一脸的诧异写在菲菲的脸上，但菲菲没有再问，而是善解人意的靠近我，用她暖暖的小手拉我的手，直接贴到她的脸上，贴在她的面孔。

　　但是，我还是没有感觉，说准确点，没有一点知觉。我的心开始往下沉，强忍住悲伤情绪，我又说道：“菲菲，你掐我一下。”

　　尽管菲菲的眼里还有疑惑，但她还是照做了，小心的在我胳膊上掐了一把。我不再说什么，也无话可说了，因为疼痛对我来讲，已经是过去式。我现在完全感觉不到。

　　我想我的脸色一定变得惨白。菲菲将我的手紧紧握在手心里，腾出一只手摸了一下我的额头，低声问道：“方哥，怎么啦？你别吓我啊。”

　　意识到我的表情一定吓坏了菲菲，这才喃喃而语，“菲菲，你去叫铁子过来，好吗？我有事和他说。”

　　菲菲见我一脸严肃，意识到很严重，虽然欲言又止的想要对我开口，但还是忍住。将我的手放回床上，立马站起身，说道：“好的，方哥，我马上去。你别急。好不？”

　　我朝她勉强笑了笑，示意她快去，菲菲这才依依不舍的离开。

　　不到三分钟，刘铁就推门冲了进来。一见我醒了，高声说道：“大哥，你醒了，这就好。菲菲刚才来告诉我，你醒了，我真高兴。天哥马上过来。”

　　“铁子，过来，坐下。”我说道，“你没事了吧？”

　　“没事了，大哥。”刘铁在我床边坐下，见我神色不对，马上又道：“大哥，你不舒服吗？怎么脸色惨白？”

　　“铁子，我可能瘫痪了。”我一字一句的说道。

　　“什么？”刘铁怕自己没听清，从床上一跃而起，瞪大眼睛道：“大哥，大哥，你胡说什么？”

　　“铁子，稳住。”我看着铁子一脸的激昂，说道：“我的手和脚不能动，而且，没有一点感觉。”

　　“啊？怎么会呢？”刘铁见我再次证实刚才所说，立刻慌了神，快步走到我身边，拉住我的胳膊用力摇了几下，带着哭腔道：“怎么会这样？怎么会这样？”

　　当下，抬起脸看着我，一字一句的说道：“我要回到海天后巷去，我要去找那家伙，我要报仇。”说着，“霍”得转身，就要朝屋内冲去。

　　“站住，别冲动。你去了也没用。而且人早走了。”我高声喝道，“听我说，铁子，你不要意气用事，我知道你是为了我。八路中文网”

　　刘铁听我这么说，难过的别过头，说道：“都怪我，是我没用，没有保护好你。我这双手有什么用？我恨不能剁了它。”说着，朝自己脸上狠狠的扇了两下。

　　“住手，不许你遭遢自己。”见他那么内疚，我的心里涌起一阵酸涩，说道：“这事不关你事。别自责。”

　　“大哥，我……”说着眼睛一红，掉下泪来。

　　“过来，坐下。”我急忙止住他的话，说道：“傻瓜，我们是兄弟，你别这样。”

　　这时，门轻轻推开了，张海天走了进来。或许是感受到气氛异样，盯住我和刘铁看了几眼，问道：“方总，怎么啦？”转过身又问刘铁：“铁子，怎么回事？”

　　刘铁这时强忍住悲伤的情绪，说道：“海天，方总可能，……可能瘫…痪……了，……手和脚，都，都不能动。”说到最后，眼睛发红，声音哽咽，一副伤痛的样子。

　　“啊？”张海天从刘铁断断续续的说话中，确定了事情的严重性，赶忙回过头，对我说：“方总，你？我马上去叫最好的医生过来诊断。”不等我说话，就快速的冲了出去。

　　刘铁则走过来坐到我的床边，握住我的手。

　　“铁子，我没那么脆弱。”我强笑道，虽然心里不是滋味。

　　刘铁显然被这突发事件吓得很无措，问道：“大哥，接下来，怎么办？”忠心有余，身手不错，智慧尚待开发。

　　“接下来我等医生来诊治，也许只是暂时性的，很快就会恢复。”我装作乐观的让刘铁扶起我，靠坐起来，这样子说话更有力气一些。笑话，一个大男人，不能动弹平躺在那里和人说话，真是别扭透顶。

　　“第二呢，有可能的情况下，继续追查这个案子的线索，当然在保证安全第一的情况下，”我方伟平可不是什么软柿子，就算终生躺在床上，这事不能就这么算了，陈雪的伤害要讨回来，我的伤害也要讨回来。

　　“第三呢，钻石年代的事我会处理，你放心好了。”我依旧滔滔不绝，刚才的悲伤已经被理智压了下去。八路中文网

　　刘铁听着我的分析，看着我的表情，终于也稳定下来，说道：“大哥。我真得没有看走眼。”一脸的敬佩，对我的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，分明写在他的脸上。而我的心里只有苦笑，自家人知道自家事，我这也是虚挺着。

　　“只是，嫂子那里……”刘铁完全放心了我的心态，嗫嚅的问道。

　　这个，我一时还没考虑，我哪会知道，我伤得比陈雪更离谱，莫名其妙就晕倒，醒来就发现自己动弹不得。呜呜……好在，刚才有菲菲在，尔后刘铁进来，男人的尊严强迫自己要挺住，不然我非再次晕倒不可。

　　“嗯，陈雪那里我会处理，你不用担心这个担心那个了。”看着刘铁一脸的担心，我说道：“你先出去吧，我一个人静一静。”

　　“那，那好吧。”刘铁迟疑了一下，看我一脸的坚决，这才转身。出门叮嘱道：“我就在门口，有事你叫我。”

　　“嗯。”冲他点点头，表示知道。刘铁才放心的出了门。

　　一个人靠在床上左思右想，把接下来的事情想了一遍。刚才对刘铁的信誓旦旦虽不是信口开河，但也有待于消化。独处的时候，才敢将自己的悲伤呈现出来。我方伟平不是神只是人，还没有坚强到对自己的瘫痪无动于衷。唉，什么时候也戴上了面具，真是不得而知。回想从到派出所到现在小有成绩，才短短几个月。要是下半辈子真得在床上度过，倒确是心有不甘呐。

　　难得有时间这样“清闲”的胡思乱想。直到张海天带着刘铁和几个专家推门进来，我才收住思绪。

　　一进门，张海天也免去了客套，直接对带来的人说道：“王医生，这是我的哥们方总，不知怎么，手和脚突然不能动了。你给仔细诊治一下。”

　　想来张海天在平泽也算是个人物，请来的医生都有些诚惶诚恐，那个叫王医生的冲我一点头，马上就走过来，仔细询问我的感觉，并将我上上下下里里面面检查了一遍。当然，手和脚重点检查。

　　王医生眯着眼沉思了半天都没有开口，张海天等了半天，终于耐不住性子，问道：“王医生，怎么回事？八路中文网”

　　“张总，恕我冒昧，方总的病我看不出症结在哪里。”王医生无柰的摇了下头，表示无能为力。张海天忍住不悦，叫保膘送他出去。

　　接着又有几位叫李医生、吴医生、高医生的都进来诊治了一番。不用问，一看表情就知道和刚才出去的那位一个答案。

　　张海天终于忍不可忍，暴怒的叫来手下，大发雷霆：“蠢蛋，都叫些什么医生，会不会看病？”

　　那手下被骂得晕头转向，偷眼看了我一下，低声回答道：“天哥，他们都是平泽顶级的医生了……”

　　虽然医生的诊断让我心里不是滋味，但张海天的好意仍非常感激，我忙道：“天哥，不要生气。也许，这病是有点离奇。”

　　张海天何等聪明，见我有话要说，挥手将手下的一干人等统统驱出了门外，只剩下我、他和刘铁三个人，这才开口道：“方总，既然我们一见如故，你又是铁子的大哥，我们有话就直说。况且，你在我的地盘出了事，是我的不力。这事我得负责到底。”一脸的严肃。

　　“天哥，哪里话。”对于张海天的义薄云天，我实在感动。于是接口道：“我个人感觉我可能中了毒，也许是和我女朋友一样的什么超如麻醉剂一类。而且，此药非国内产品，所以国内的医生也无能无力。”

　　刘铁听了我的分析，也接口道：“我也感觉昨天和我们交手的那小子手法诡异，不象中国人，更象，更象日本的忍术。”刘铁一边说，一边仔细回忆。

　　张海天听了我们的分析，沉思了一下，说道：“上次你们提到有狗日本进入我们平泽，我派了好多手下打探过。但情况不是很明朗，也不好妄下断言，本来已经派手下与黄晓接触，谅他也不敢撒谎，哪知还是让他们早了一步，还让你们受了伤。可惜啊。”说着一脸的懊恼，顿了一下，马上又道：“不过，这事不能就这么了结。我会继续从这方面下手打探。至于方老弟，还要委屈你一下，明天我去外地找医生来给你诊治，你看好不好？”

　　“天哥，让你忙碌了。这事还请你多费心。不过，医生不必给我请了，等我恢复精神，我和铁子还是回江川去治疗。”目前这身体，追查案情一事只能让张海天多费心。

　　“方老弟，别客气，都是兄弟。”张海天一脸的内疚，还想劝我几句，见我坚决，这才止住话题。门外的保膘敲门进来，说是有事，张海天这才离开八路中文网。

　　我叫刘铁坐下来，让他拿出我的手机，给我拨号码，有些事不得不面对。

　　第一个打的，当然是陈雪。“喂，小雪？”电话响了两下，陈雪就快速的接起电话：“伟平吗？”看来她有点迫不及待。也对，自从那天早上悄悄离开，已经两天了，不挂念才怪。

　　“小雪，想我了吗？”听到小雪的说话声，心情自然而然轻松了许多。

　　“才知道啊。笨蛋。”订婚以后，小雪比以前更加娇柔，对我的依恋日益明显。隔着电话线，我都能感受小雪的浓情蜜意。这种电话，只适宜两人之间。无柰此时刘铁握着电话凑在我耳边，我只能收敛一下情绪，说道：“乖。这两天感觉怎么样？”

　　“好多了，伟平，这两天你很忙？”小雪虽然问得很迂回，但思念的情绪一听就能猜个八九不离十。

　　“是啊，这不，没办法，生意太好，我都有点忙不过来。还有一件事，我要向老婆大人汇报，”说到这话，刘铁终于一改苦瓜脸，嘿嘿笑了一下。我得意的瞪了他一眼，继续道：“我不得不出差几天。是进货渠道上的事。不能当面禀报，望老婆大人海涵。”

　　第一百四十八章 探视

　　“贫嘴，你忙吧，但要注意身体。”小雪当然不是李懿星，顾全大局着呢。糟糕，莫名其妙脑子里又想到了小野猫。

　　“那你也要注意身体，好好的。等我回来，要检查你的体重哦。”临了不忘打趣一下陈雪，不能让她感觉我有任何异样。

　　“知道啦。”小雪故意拖长了调子，调皮道。

　　依依不舍的挂断电话，平复了一下情绪，接着打第二个电话。这第二个电话，当然是小妹柳于莹。老爸老妈的近况只有她最了解，也只有她无微不至的照顾才让我安心。在电话里自然详细询问了一下老爸的病况，及老妈的情绪。谢天谢地，老爸的身体正快速的往好的方面发展。这是让我最开心的地方。几天不见，柳于莹这小妮子在电话里好象很有点挂念的意味，怎么听这种感觉就怎么浓，想到自己现在的处境，半残一个，叮嘱了一番，只能哼哼哈哈的敷衍过去。

　　刘铁则装作什么也不知，什么也没听到的一副无辜样，继续为我拨打第三个电话。

　　第三个电话，是打给吴骏那小子。最近虽然联系不多，但每次这小子总唠叨着让我早些办完事聚一聚，说是想我了。“喂，骏子，发春呢还是在数钱？”我的开场白总是那么语出惊人。

　　“老班，想死我了。说说，那事情怎么样了？要不要回来了？”吴骏一开口就是热烈的回应。

　　不由一阵感动，好久没有叙叙了，这小子如果现在知道他的“偶像”不能动弹平躺在床上，连手机都得叫别人拨，不知是什么样表情？不过我敢打赌，要是他知道，一定会在第一时间赶过来。

　　收住神游，我接口道：“恐怕还有几天。具体还不能确定。”

　　“是吗？常平那小子这两天可心急呢，怕你出事。哥几个天天都念叨你呢。”吴骏一听我暂时还不回去，明显的郁闷。

　　“替我告诉他们，我在这边一切顺利，让他们放心。”我只能这么说，顿了一下，又说：“骏子，我不在的时候，你帮我留意一下所有的一切。”这话出口，连自己都感觉有点象是在写遗嘱。

　　“怎么啦？”吴骏觉察出一丝不对劲。

　　“没什么，我只是不方便马上回去，怕饭店的事多，李川一个人忙不过来。”我解释道。

　　“哦，这样啊，你放心，你那边我天天过去蹭饭，乘你不在多吃一些。”吴骏恢复了往日的调侃，嘿嘿傻笑。

　　“老班，我可听说我大姨子天天往你饭店跑，风向可有些不对劲啊？！”临了，吴骏还不忘打趣。

　　“去你的。”我骂了他一句，这才挂断电话。

　　经他这么一说，马上就想起了花蓓蓓。唉，也真难为她了，天天两头跑。当下，一咬牙，给她也打个电话吧。“喂，蓓蓓？”

　　“伟平，”花蓓蓓一听是我主动打电话给她，竟有点受宠受惊的激动，对我说了声“等一下”，电话那头马上传来“叮叮咚咚”的高跟鞋采地声和关门声，“伟平，好想你。”听得出，她快速的关上了办公室的门。

　　“呃，……”刚想说的话被她这么一说，居然有点忘了，且偷眼看了一下刘铁，在确定他没有支起耳朵的情况下，这才有点放开，说道：“蓓蓓，最近麻烦你了，跑来跑去。”

　　“傻瓜，这么见外。我不是也有股份的吗？”花蓓蓓娇嗔道。

　　“是啊是啊，”感受着她的浓情蜜意，我连忙说道：“这两天我在这边还有些事，可能要晚些回来。”早点结束通话的好，现在这情形，恐怕不宜招惹女色。心里这么想，下体却一阵发热。奇怪，除了手和脚，其它倒一概正常，连男人的需求也正常。TNND的，要是这么一辈子躺着，不是让我活受罪？想到这，不由恨得牙痒痒，那人渣弄出这种毒，真是阴险到家了。在心里自然将那个矮小人士的祖宗十八代问候了一遍。

　　“嗯，那你注意安全。想你。我挂了。”花蓓蓓倒是没有听出我的异样，愉快的挂断了电话，临了还“啵”了一下。

　　无奈的苦笑。又和李川通了电话，将事情大体交待了一下，并仔细听完了他的汇报，钻石年代的事暂时不用担心，内务由李川几个担着，外场还有花蓓蓓和吴骏留意，恐怕能顶上很长一段时间。倒是我这个掌柜的，可以落一阵轻松。

　　接下来一个电话，是我最头疼的电话，就是古灵精怪的李懿星。前两天回江川已经躲着没有见她，这次打电话有点不知如何出口说话的味道。一来，我、陈雪、她三人之间的事情越来越复杂，二来现在我这情况，她不知道还好，要是知道，不知会急成什么样。

　　但这个电话不打不行，都五六天光景没见面，她不知急成什么样了。

　　硬着头皮报了号，叫刘铁拨通了李懿星的电话。很出乎意料，李懿星没有象往常一样快速的接电话。看来她很忙，不便打搅，我示意刘铁挂断电话，我也该休息一会。该交待的事情基本都搞定，闭目养神一会儿。

　　刘铁看出我的倦意，知趣的将电话放在我枕边，打算退出房间守到门外。刚到门口，电话响了。我侧头一看，正是李懿星的回电，无奈手不能移动，只能盯着电话看。刘铁快速的跑回来，接起电话，放到我耳边。还没等我开口，李懿星就在电话那头说道：“老公，刚才不便接电话，让你久等了。”语气顽皮至极。

　　“没事，很忙吧。那你继续工作好了，有空再聊，好吗？”想到李懿星的工作，忍不住一阵怜爱涌上心头。

　　“不嘛，老公，我好想你哦。”李懿星撒娇的厉害，说道：“你猜，我现在在干什么？”

　　“不是在工作吗？”谁能猜到她的小脑袋里想什么，我只能随便说道。

　　“不，我不在公司。我在路上。”李懿星拖长了调子。

　　“在路上？”我有点丈二和尚摸不着头脑。

　　“嗯，在江川到平泽的路上。”李懿星得意洋洋的说道。

　　“什么？”我一惊，声音提高了两个分贝，“你在平泽的路上？”小妮子没有什么事不敢做，不过，话说回来，来平泽也不算是什么胆大妄伪的事。

　　“是啊，兴奋吧，老公。”李懿星听出我的惊奇，更加得意，“我可是连赶了两天的工，才把手头的工作忙完，来和你一聚的。”

　　不等我开口，一改语气暧昧道：“小别胜新婚哦，老公。”

　　下巴差一点掉床上。我急忙说道：“星星，我这边还有几天就回了，你来回跑会累的。”心里却在说，小姑奶奶，我弄成这样子心里已经够烦，她来了知道这事，还不把天捅个窟窿？

　　“没事，不累。还有二十分钟，我就到了。你不来接我？”李懿星才不管我的暗示，呵呵说道。

　　“我，……”我倒是想接啊，可不能动不是？看来只好听天由命了，我只好说道：“星星，这会儿我有点事，走不开。让刘铁来接你吧。”钻石年代的员工她都很熟。

　　“哼，没良心的。是在陈雪身边走不开吗？”李懿星显然开始吃醋，醋意随着手机的电波开始蔓延。

　　“不是，你想哪里去了。”她哪会猜到，陈雪早就在江川了，现在我躺在床上。“乖嘛，一会儿，你见了我就知道我为什么不能来接你了。”跟她瞎扯不清，只好老实说道。

　　“那好，等下叫刘铁来接驾。要是知道你骗我，我打你屁屁十八下。”李懿星对着电话恶声威胁道。

　　“好，听候小姑奶奶发落。”我无柰的示意刘铁挂断电话。

　　刘铁看着我一脸无可柰何的表情，忍住笑意，听候我的吩嘱，即刻去接李懿星不得有误。

　　等到刘铁离开，才暗自舒了一口气。躺在床上也怪闷的，李懿星那小丫头来了也许未尝不是好事，让她闹腾去吧，我暗忖。

　　也许是药力作用，刘铁离开后不久我便昏昏欲睡。也不知睡了多久，突然听到门口有异动。一个身影朝我床飞快的走过来。

　　正想睁眼看是谁，一股淡淡的体香传了过来，清淅的霸占了我的大脑。不用抬眼就知道是李懿星那小丫头。

　　看她那风风火火的样子，闲着也是闲着，不如逗一逗她也好。不知怎么的，突然“玩”兴大发，也许是一直以来都占不了主动的缘故，这回非好好吓一吓她不可。打定主意，我佯装熟睡，耳朵却支得老高。

　　李懿星在我的床前站定，盯着我看了几眼，压低声音问跟在她后面的刘铁：“小刘，伟平在睡觉？”估计有点不可思议，大白天我怎么会睡在床上。

　　“呃，……方总他有些不舒服。”刘铁迟疑的盯了我几眼，回答道。

　　“不舒服？”李懿星很异外，重复了一遍回答，然后不加考虑伸手轻摸了一下我的额头，又摸了一下自己的额头。

　　确定我不在发烧的时候，才舒了一口气，又轻问：“有没去医院？”

　　这下为难了刘铁，求救似的又看了我一眼，却发觉我还在睡觉，只好回答：“有医生来看过了。”

　　“医生怎么说？”李懿星又问，似有打破沙锅问到底的气势。

　　嘿嘿，原来这小妮子这么细心，原来只以为她很难缠。

　　“医生说……医生没说什么，方总他……”刘铁不知该怎么回答。

　　“到底怎么回事？”很显然，李懿星的耐心到了极限，声音不自觉得提高了一点点。

　　“这个，等方总醒来告诉你吧。”也亏刘铁这武小子能在李懿星面前撑这么久，这时候好容易想出这个说法，然后忙不迭说道：“刚才方总还吩咐我去办其它事，李小姐你先坐，我先去办一下。”脚底抹油，滑了出去。想来，李大小姐的“声名”远扬，刘铁自知嘴笨，不溜才怪。

　　李懿星没想到刘铁会急愣愣的出去，又不能高声喊，怕惊扰了我，竟一个人在那里转了两圈。乘她不注意，我眯着眼偷看她的表情，那副可爱样叫人忍俊不禁。

　　李懿星只好在我的床边坐下来，轻轻的帮我盖好被子，艳艳的红唇凑上来在我的唇上蜻蜓点水了一下，但那香香的气味还是留在我的唇齿之间，忍不住想要深呼吸，下体那该死的燥热不合时宜的悸动起来。

　　我靠，只能强忍住，还好手脚没有感觉，我只要忍住身体不动弹就成。李懿星见我睡得沉沉，一个人喃喃自语起来：“伟平，好想你。你个傻瓜。”说完，还咬了一下自己的小红唇，十足一个芭比娃娃。

　　唉，甘拜下风。李懿星这副娇模样早让我忘了“整”她计划，我呆呆的睁眼盯着她，一副欣赏美女的神情。天知道，李懿星太美，尤其是初为女人，与以前相比更多了几分妩媚的风韵。

　　小猫这时分外文静，坐在我身旁思索着什么，我只能看到她妩媚、时尚甚至有一些野性的侧面。从来都没有这么静静的欣赏她，甚至我们有了肌肤相亲后。

　　李懿星突然眨着晶晶亮的眼睛回头看了一下我，当与我的目光相接的一瞬，小嘴条件反射似的嘟了一下，娇嗔道：“老公，你醒了？感觉怎么样啊？”说着小手一把抓住我的大手，使劲摇晃了几下。

　　我则在想，小丫头难得这么文静，究竟在想什么？于是开口道：“星星，你来了，好快。在想什么呢？”

　　“想你啊，伟平，你想我吗？”李懿星恢复了常态，又道：“你生病了？脸色似有一些苍白。”

　　“我？……我只是手和脚不太利索。休息两天就会好的。”和盘托出比较好，我据实相告。

　　“啊？怎么会？”我轻描淡写的回答并没有让李懿星不引起注意，话音一落，她瞪大眼睛道：“手和脚怎么啦，让我看看？”不容分说，将被子掀开来，仔细察看我的四肢。

　　第一百四十九章 温柔

　　被她的目光审视得没有任何隐私之后，李懿星终于开了口：“看不出异样啊，倒底怎么啦？你快说。”小脸急得什么似的。

　　不忍心看她万分焦急的表情，在这个小女人面前，我只有实事求是的汇报，“我中了毒，平泽的医生都诊治过了，诊不出是什么毒。现在我的手和脚暂时没有一点知觉，也不能动。其它都无大碍。”我尽量说得平静简单。但我的话刚说完，李懿星的表情从诧异演变成木讷，最后大眼睛里蓄满泪水，用满是担心的眼神看着我，哽咽道：“伟平，你动一下试试呢。”

　　我无奈的摇摇头，其实在和她说话的时间，暗暗试过很多次，希望奇迹般的恢复，但上帝及约稣这次都没有眷顾我，手和脚确实一动也不能动。

　　李懿星抚着我的手，终于“哇”的一声哭了出来，大有惊天地泣鬼神的气势，我慌了神，只能连声说：“星星，别哭别哭，我会没事的。”不说还好就这一说，李懿星从肩膀的一耸一耸升华为嚎啕大哭。到最后倒在我怀里，任鼻涕泪水糊满了娇俏的小脸。

　　刘铁在门外听到了动静，猛得推门进来，当看清李大小姐倒在我怀里哭泣时，知道是情人间的“事情”，这才知趣的退了出去。

　　“星星，乖，别哭。你再哭我不是更加难过？”这话很奏效，李懿星立刻止住哭泣，泪眼迷蒙的问道：“我担心你，胜过我自己！”

　　一股暖流象瀑布一样从大脑流经整个腹腔到达脚趾头，如果这会儿脚趾头有感觉的话。我盯着李懿星说道：“星星，我知道。”

　　“那，我们回江川去治，我马上去请美国专家来。”这会儿，李懿星已经恢复了常态，象下决心似的说道：“我老爸认识几个美国医学界的专家。我马上请他们过来。”

　　“这个，”这未尝不是一个好消息，但惊动到李懿星的老爸李哲成，这还有待于权衡。粗步估计，李懿星与李哲成挑明我和他的关系后，李哲成之所有没有发表任何意见，不代表默认，而是在观察也许还在……

　　不容我多想，李懿星看出我的一丝犹豫，马上打断我的思想，说道：“伟平，我们不能放弃，你听我的好吗？”

　　“星星，听我说，治是一定要治的，你别着急，慢慢来。”深知李懿星的性格，我既不反对也不急于答应。有些事情还是该想清楚，这事要是真的和李子浩及日本人有关，李懿星以及李哲成的任何一个动作他们都会注意，如果猜得不错，李子浩不会无缘无故卷入杀人案，联系到小雪跟我讲的一本关于赢环的帐册。李子浩真正的目的，是赢环。想到这，心里不由悸动了一下。原来的想法也突然开阔了许多，这个案子看来由不得我小窥，卷入其中的不仅仅是陈雪很有可能还有李懿星。

　　“反正，你得听我的。”李懿星却不管那么多，也不知道有那么多的复杂事情，她现在只想快点医好我的“病”。

　　见她着急的模样，我只好改口道：“我会听你的。星星，别急。”示意她坐下来，我又开口道：“你一个人跑到这里来，你爸和李子浩知道吗？”

　　“也许吧。反正手头上的事赶完了，我立马就来平泽。估计他们知道。”李懿星回答道。

　　“前两天不是说你爸与李子浩一起与日本人谈生意？”我问道。

　　“是啊，对方就是木岛诛式会社。”李懿星皱了一下眉。但这个细节我看在眼里，我柔声问道：“怎么啦？工作上不顺利？”

　　“是有一点，但老爸会解决。”李懿星顿了一下，说道：“工作上的事先不谈，你怎么会受伤的？”

　　将这两天的事源源本本讲了一遍，隐去了送陈雪回家及和她订婚的事。李懿星的眉头拧成了麻花，这是我第一次看到李懿星这么深沉。

　　“猫儿，怎么啦？”良久，房间里寂静无声，我盯着李懿星，低声问道。

　　“伟平，这事很不简单，你早就知道对不对？”李懿星开了口，“要是你真出了事，我……”眼圈又红了。

　　不待我开口，她低下头，凑到我额头吻了一下，泪水不由“吧嗒吧嗒”掉到我手上。

　　“星星，我就是怕你担心才不敢说的，别这样，我这不好好的吗？”面对李懿星的哭泣，我无法做到不慌神，但又苦于不能做什么，只有干瞪眼的份。

　　李懿星听出我语气之中的极尽劝解，这才缓过神来，擦了一下眼泪道：“我也是担心你嘛，好了，不说扫兴的话了。”

　　乖乖，看着她的小花脸，我故作轻松打趣道：“现在真变成小花猫了。”

　　李懿星这才破涕为笑道：“我要是母猫，你就是大公猫。”小姑奶奶总算阴转多云。随即恢复了邪邪的微笑，将被子轻轻一掀，就挤到我怀里，凑到我耳边低语：“老公，好想你。除了手和脚，其他地方有感觉吗？”

　　我倒，被李懿星问得一愣一愣，心说这丫头倒是什么话都问得出。“是啊，其他一切正常。”我只能老实回答。

　　“那我替你按摩一会吧。也许你会感觉好一些。”眼睛里满是期待。

　　“好吧，”虽然知道这是徒劳无功，但她的期待其实不忍拒绝。李懿星见我答应，从我怀里爬起来，斜靠在床边，将我的一只脚轻轻放至自己怀里，由上至下轻抚起来，一边按摩一边问道：“这样舒服吗？感觉是不是好一点？”

　　实在不忍心扫她的兴，我只好说道：“好些了，小猫，麻烦你了。”

　　“什么麻烦，老公，这是我应该做的。”说着小脸上漾起无比的温柔，按摩的更加卖力。一会儿结束了手的按摩，又从脚上一路按摩至大腿。

　　“星星，今天就到此为止吧，你休息一下。”再往上就是革命领域，那还了得？

　　李懿星却有些不明就里，说道：“不，再按摩一会，我不累。”继续她的按摩。

　　大腿、大腿内侧往上五公分、十公分、小腹，她的纤纤小手柔软无骨，抚的轻柔，捏得舒服，愈靠近小腹我体内的蠢蠢欲动愈盛。“猫儿，别……别动。”我盯着李懿星，强压下下体的燥动。天知道，就算手和脚不能动，那地方的感觉还是那么强盛，李懿星的按摩更象是引诱。

　　“怎么啦？老公？”也不知这时候小姑奶奶是真傻还是装不懂，竟用无辜的眼神盯着我。

　　这个小妖精，我心里暗骂了一句，对她的继续按摩看成了挑逗，用命令式的口气说道：“星星，过来。”

　　“啊？”李懿星停下手里的动作，凑身上前，就在靠近我脸的时候，我冷不丁一伸头，两片嘴唇覆住她的小樱唇，一股芳香从她的口中溢出，引得我更加狂热，大舌止不住勾住她的小丁香，缠绕不止。李懿星立刻由瞪大妙目到闭上了眼睛，全身心的投入到我的激吻中来，乘我吮吸、缠绵的忘乎所以的时候，主动出击，小舌缠到我的大舌底下，放肆的摩梭，直到我的下体涌起一阵阵的热流都不罢“嘴”。

　　差一点双双窒息而亡。李懿星的接吻技术进步了不少。我看着她红润的小脸打趣道：“星星，你进步好快。”

　　“老公，又拿星星开玩笑了。你不喜欢吗？”仰起小脸，一往情深的将我的头靠到她怀里。

　　她的心跳很快，激动之情一听就明了，我的脸正好贴在她弹性十足的乳房上，小弟弟再也不愿低着脑袋，一下子昂起了头。李懿星的一只小手正好仍放在我的小腹地带，明显感觉到了我的异样，眼睛偷偷朝我那里瞄了一下，红晕便布满了俏脸。

　　“老公……”轻轻的叫唤了一声，细腰轻柔的朝我身体扭了一下，小手就撩起了薄型毛衫，映入我眼帘的便是一件火红的无带乳罩。李懿星的内衣真是勾魂，乳罩的四周都是镂空的网眼，白嫩的肌肤清淅可见，唯有乳头处锈上了一朵小小的花朵，恰到好处的遮住了粉色小米。整件乳罩将两只山峰包裹的更加婷婷玉立，更象是一件艺术品。我的目光从她撩起衣服的那一刻起，就被牢牢锁住。

　　魔鬼身材，我心里暗自下着定语。李懿星此时柔得象一泓水，小手伸到背后，慢慢的除下撩人眼球的乳罩，两只玉兔弹跳出来，傲傲的挺立在我的眼皮底下。

　　我的老天。这小妖精还怕我不够憋闷，再扭扭腰，任它们颤动，激发我所有的欲望。“过来。”我低吼，天知道此时全身所有的血脉都贲胀，等李懿星靠近，我迫不及待的一口含住她的乳头，重重的舔舐，感觉到她的亢奋，我加大挑逗的力度，吮吸、轻咬直到她情不自禁的呢喃：“老公，星……星，好……想。”两只小手更是摸向我的下体，不由自主的揉搓开来。

　　“嗯，我也想你了。”此时的我早已欲火焚身，精虫上脑，只是可怜手脚不能动弹。

　　李懿星一听我的回应，小手快速的解开我的裤子，颤颤的除去我的内裤。当看清我的小弟亢奋的昂起头，更是娇吟一声，“老公，那我上来了。”除去自己的内裤，一跨跨至我的身上。

　　她的下体早已湿润，一下就紧紧吞住我的巨物，在我的身上快速的上下扭动，胸前的两只小兔随着扭动有节奏的跳动起来。李懿星象一名驰骋缰场的女将军，快活的不亦乐乎。

　　还好，手脚没有感觉并没有影响到我的发挥。足足二十分钟，我和李懿星都满头大汗，随着我的小腹一阵滚烫的燥动，李懿星咬着小嘴唇终于达到了高潮。

　　“老公，还好吗？”李懿星低头轻吻了一下我的胸膛，从我身上爬下来，跪在我身旁，为我仔细的清理下体的湿濡。

　　“小傻瓜，我没事。你老公可身强体壮着呢。”我傻笑道，对于李懿星的表现自然非常满意。

　　“哼。”李懿星娇哼着，冲我吐了一下小香舌，麻利的帮我套上内裤，盖好被子。然后自己整理衣物，穿戴整齐，再坐回床边陪我。

　　刘铁这时候敲门进来，问道：“方总，晚饭我送过来吗？”

　　这才感觉肌肠漉漉，刚要回答，李懿星抢着说道：“好吧，你送过来，我和伟平就在这里吃。”

　　刘铁答应一声退了出去，屁颠屁颠去弄饭菜过来。不一会儿，就叫几个服务员端来十几样精致菜肴，还带来一张小桌子，类似于东北人坑上用得小桌。一看这架式，我有点哭笑不得，李懿星更是夸张的用柔软的靠垫垫在我背后，让我平靠着坐着，感觉象个坐月子的产妇。

　　到了这个田地，无奈也没用，我只能凑合着将就，开口道：“铁子，坐下一起吃吧。”

　　“不了，方总，我吃过了。”刘铁道。

　　“吃过了？”我有点诧异。刘铁见我这副模样，乘李懿星去卫生间洗手，凑到我耳边说道：“大哥，你和李大小姐单独聚聚。我就不做电灯泡了。还有，刚才菲菲要进来，被我找了个理由挡在了门外。”见李懿星从卫生间里出来，这才止住话题。

　　我朝他点点头，“好吧，你去忙吧。”这才让他离开。

　　“老公，吃饭。”李懿星看着一桌的菜肴，马上食欲大增，夹着菜喂我一口，自己吃一口，享用起晚餐来。到最后风情无限的非要用小嘴喂食。

　　“星星，外面有人。”被她缠的晕晕乎乎，只好随便找个理由。

　　“不嘛，你是我老公，我就要喂你。”李懿星夹起一块肉片，含在嘴里，不管我的反对，凑到我嘴边。

　　小妖精，比菲菲还风骚。我不由暗骂了一句，只能接受她的喂食，乖乖张开了嘴巴。哪知李懿星乘我张开嘴的间隙，连同小香舌一同游了进来，挑战似的摩擦了几下才溜出去。

　　第一百五十章 鸳鸯浴

　　“淘气。”我只能低骂了一句，心里却很受用她的风情。“刚才还没喂饱你？”我开始揶揄她。

　　“是啊，老公。”一顿饭吃下来，她又恢复了精神。

　　“小野猫。”我刚骂了一句，嘴巴就被她用纸巾堵住，美其名曰：擦嘴。

　　“你想谋杀亲夫？”我干瞪眼道。

　　“呵呵，谁叫你骂我的？”调皮的赏我了一个爆栗，听到服务员敲门，这才规矩的坐下来。

　　等服务员辙完餐具，李懿星又恢复了古灵精怪，赖在我身边道：“老公，等下我洗完澡，给你擦身吧。”说完，又狡猾的眨了一下眼。

　　我一个激灵，这小野猫，不会又搞什么鬼吧？现在这种情况下，只能任她“摆布”了。

　　李懿星先洗了一个澡，沐浴后的小野猫愈发清新可人，特意挑了一件纯白及膝棉睡衣，胸口一只大大的袋鼠熊与她一样可爱；一双白晰的美腿完全裸露在外，拖着一双卡通布拖鞋。微卷的长发披散在肩上，半湿尤干，整一个邻家清纯女孩俏模样。

　　自打她一走出卫生间的门，我就被她这种夺人眼球的打扮吸引。与以往的风格有较大的改变，但无疑，李懿星是一个惹人爱怜的千面娇娃，每一个不同的风格都深深吸引了我。

　　“老公，好看吗？”李懿星笑看着我一脸“痴愣”的表情，娇问道。

　　“嗯，好看。”我情不自禁道，同时强咽下口里的吐沫，目光却仍锁定在她身上不能收回。

　　李懿星很满意我的表情与答复，这才径自走到我身边，手里拿着一条湿润的毛巾，动作麻利的将我的上衣褪下。上半身的虬结的肌肉一样子展现在她的眼前。几年的参军生涯，那锻炼不是盖的，这现在这身材，不说能赶上施瓦辛格，去参加健美比赛是绰绰有余了。李懿星不禁“呀”了一声，满眼星星状的说道：“老公，你好性感。”说着，更是夸张的用手指戳了一下我胸前的肌肉。

　　“小傻瓜，上次没看清楚？”对她的纯情样愈发爱怜，只能任其“免费观赏”。

　　“讨厌，上次人家是没看清嘛。”李懿星小脸一红，放下抚摸我胸膛的手指，开始她的“伟大工程”。

　　还别说，这小丫头伺候起人来倒是有一套，将我的上半身擦得清爽且舒服。接下来就是下半身了。虽说我们已经是名符其实的“夫妇”，但让自己一丝不挂的完全坦露在她的面前让她擦拭，一时倒有些适应不过来。

　　我试探道：“猫儿，下面不用你擦了，等下让刘铁来干吧。”

　　“不嘛，我是你老婆，当然有我来干比较合适。”李懿星一口回绝。

　　我只能躺在那里讷讷的等着李懿星来完成她的“丰功伟绩”。心里自然叹息，虎落平阳被犬欺，不过，被这只小母狗欺骗，好象也是浪漫之事，当下，心里又顺畅了不少。

　　李懿星瞥见我此时的表情变化多端，以为我想起了自己的病。当下，温柔道：“老公，如果你实在觉得别扭，那我去叫刘铁来。”

　　“没事。老婆伺侍老公天经地义。”这回，换我说这句话。

　　李懿星一听，开心得不得了，除去我的裤子，现在的我只剩下一条内裤。自上而下直到脚丫，李懿星都细细的擦洗了一遍，到后来干脆双腿支起跪在我旁边，俯身低头专心志致的擦洗。

　　岂知这一跪姿，正好使她的胸部对准了我，由于此时李懿星穿得是宽松的卡通睡袍，整个领口因为俯身而完全裸露在我的视线下。天，她的里面竟然没有穿乳罩，两只大白馒头蓬松而富有弹性，随着她的擦拭而颤动不已。再往下看，是平坦的腹部，接下来就是三角地带，她怎么连内裤都没有穿，这该死的小妖精。从领口完全可以一览无遗的看到她撩人的春色，甚至是隐密处那丛丛黑色。

　　我的下体又开始极度膨胀，天晓得，今晚又该如何平复体内的燥动。

　　李懿星的小手刚好开始除去我的内裤，可怜的小裤还未完全褪去，小弟就以它饱满的雄姿挺立在李懿星面前。

　　“老公，它，好棒！”李懿星的小手刚一接触到我的下体，脸上又红霞满天飞，擦拭的小手也开始颤抖起来。停下所有的动作，盯着它看个饱。

　　“小妖精，还不是你惹的祸？”我粗声说道，早已激动不已。也怪，自从初尝云雨后，免疫力越来越差。

　　“我？”李懿星愣了一下，顺着我的目光往下朝自己胸口一看，脸红得快要滴出血来，娇喘道：“坏老公，谁叫你眼睛不老实的？”嘴上这么说，小手在我的小弟上轻拍了一下。

　　小弟本来昂头挺起，被她这一逗弄，朝她得意的抖动了一下，李懿星被逗得“咯咯”笑，扔下手里的毛巾专心抚摸它。

　　随着小手来回不停的抚摸，小弟更加亢奋。李懿星娇呼一声，竟情不自禁低下头用小香舌轻轻舔舐。我不由兴奋的“哼”了一声，李懿星体会到我的快乐，更加放肆，一口将它含在嘴里，小舌头来回不停的摩梭，一种欢快的酥麻感袭卷全身，我的血压不断攀升，闭着眼享受她的狂热，终于一发不可收的任由李懿星将它当成蛋筒不停的吮吸。

　　小丫头的身体随之快速的扭动起来，跪着的双腿不知不觉移至我的身旁，到最后完全俯卧在我的身上。两只小手更是动情的托住下面的蛋蛋，动情的揉搓。快感随着她的手口并用传至尾骨，我快乐的如同发春的狼狗，“哼哼”声不断。而后迎来了紫红发亮的坚挺期，一泄而快。

　　李懿星红着脸抬起头，小嘴边上到处都是乳白色，成了一个十足的小猫。我差一点笑岔了气。李懿星假装白了我一眼，示威似的当着我的面舔了一下嘴唇。然后才下床去卫生间，找来另一条毛巾为我清理。

　　唉，李懿星一来，平白无故折腾了我两次，真要被她搞得“精尽人亡”了。等李懿星再次为我擦拭干净，这才乖乖的猫进我怀里，一起沉沉睡去。

　　日上三竿，我才幽幽醒来，迷迷糊糊的睁开眼，身边的娇娃却已经不在了。不由大感意外，这大清早的，李懿星上哪里去了？

　　等了一会也不见她回来，正在纳闷之际，刘铁敲门进来。

　　“铁子，看见李懿星了吗？”实在想不通她上哪里去了。

　　“放心，方总。李大小姐一早就出去了。说是很快就会回来，要你别担心。”刘铁将我扶起来，靠坐在床上。

　　“知道她去哪了？”我又问。

　　“不知道。方总，她没有说，我也不好问。”刘铁有点无可柰何。

　　吃过早饭，一个人无聊的看电视，没有了李懿星的陪伴，居然感觉非常郁闷，没多久，就又迷迷糊糊睡了过去。

　　不知过了多久，听见开门声，抬眼一看，果然是李懿星回来了。“星星，去哪了？”我问道。

　　“老公，我下楼随便转了一下，碰到张海天，对他感谢了一番并聊了一会。”李懿星滔滔不绝的讲了一遍，临了说道：“伟平，这里的小姐真漂亮。”

　　“啊？什么？”我问道，对于她的跳跃式思维还是有点不能适应。

　　“我是说，这里的小姐，比如菲菲，很漂亮。”李懿星重复了一遍，眼睛有意无意的朝我扫了一眼。

　　“哦。”我只能不痛不痒的应了一声。心说，这小丫头在搞旁敲侧击战术吧？

　　“还有，老公，等一下我们就回江川。美国的专家我已经联系到了，如果不出异外，他们将在晚上到达江川。”李懿星继续道。

　　“啊？”这一句比刚才的那句更具爆炸性。才一个早上，李懿星就联系了美国的专家？真有些怀疑自己的耳朵。我看着李懿星，试图等她再次肯定刚才的话。

　　“老公，你怎么啦？”李懿星见我这副表情，问道：“有什么问题吗？昨天你不是答应这件事由我作主吗？”

　　“是，不过，……”我的话还未说完，李懿星马上接口道：“那就依我了，老公。我去收拾收拾。”说完，留下径自发呆的我。

　　说是收拾，其实也没什么东西可整理。就如李懿星所说，张海天已经知道我们要走的事，过了一会也风风火火进了房间，说道：“方老弟，我招待不周啊，害你受累了。今天你一走，我心里真是过意不去啊。本来想留你多住几日，不过，既然尊夫人开了口，我也不好再勉强。”说着拉住我的手，一脸的内疚。

　　这小丫头，果真已经办妥了离开平泽的一切事宜，刚才还骗我说是下楼转转，无意中遇到张海天。估计是诚心去给我辞行的。事已至此，我也只好顺不推舟。

　　当下，我说道：“天哥，是我和铁子麻烦你了。大家兄弟，见外的话也就不多说了。感谢你的款待。那事，还请天哥多费心。还有，天哥有时间，可一定要来江川，我可等着天哥呢。”

　　刘铁这时候也知道我们要马上回江川了，自然也抓紧时间和张海天说话一番，两人只差拥抱，看来战友情深啊，我不知不觉想起了吴骏那小子。

　　这时，菲菲也来送行，盯着我看了好一会，才柔声道：“方哥，多保重。康复后可一定别忘了告诉我和天哥哦，我们也好放心。”担心之情溢于言表。

　　“当然，谢谢菲菲。”当着众人的面，我只好无所表示，礼节性的回答。

　　告别一番，刘铁这才和张海天的几位保膘将我扶至楼下，乘进了李懿星的宝马。刘铁则开着花蓓蓓的奥迪A6跟在后面，一路飞驰回江川。

　　“伟平，那车是谁的？”李懿星盯着刘铁驾驶的奥迪一阵猛看，终于忍不住问道。

　　“骏子借我的。”早就想到李懿星会问这一茬，有所准备的回答道。

　　“这车是他的？”李懿星一脸怀疑。跟吴骏很熟，自然知道他的座骑不是后面那辆车。

　　“是他老婆花蕾蕾的。暂时不用才借我的。”这个回答更加合理。

　　“哦，是这样啊。”李懿星倒是没再追问下去。

　　接下来一路上李懿星专心开车，倒是很少说话，估计她一心想早点带我回江川。我则坐在后面闭目养神，偶尔睁眼，总能捕捉到李懿星从后视镜中向我投来关注的眼神。汽车驶过市区，我问道：“猫儿，去哪？”很明显，这不是去我家的路。

　　“怕我卖了你？”李懿星“咯咯”一笑，说道：“带你去一个地方――我们的家。”

　　被她这句话着实吓了一跳，李懿星不会大胆到把我带回他的翠山别墅吧？虽然那是一般人可望不可及的梦想，但真让我住到里面，不别扭才怪。再怎么说，我长得也不象小白脸吧？

　　李懿星盯着我的表情看了个够，这才慢吞吞的说道：“我知道你的想法哩。小气鬼。我们去我的小楼。早上打电话叫人整理过了。”

　　看来在这件事上，容不得我有任何异议，我说道：“星星，怎么不跟我商量一下？去陌生的地方，我会不习惯。”心里却在想，让陈雪及其他各位知道我莫名其妙住进李懿星的家，长十张嘴也不好解释。

　　“放心啦，那绝对是个好地方，而且别人又不知是我的地盘。放心啦。”我怎么听着很有哄小孩的意味。

　　话音刚落，李懿星就停下车，不由分说说道：“好了，反正也到了，等下你去看看，实在不行，我们再换地方。”那神情，十足挑到你满意到止的意思。

　　语毕，我狂晕。

　　等刘铁也泊好车，下来扶着我，跟着李懿星进了大楼。

　　这是江川年前新开发的高档小高层式公寓楼。李懿星所在的楼盘是第十八楼，是此楼的金黄楼盘，一层楼面单独使用一部电梯，当然，整个十八楼已被李家全部包下。

　　来不及嗔目结舌，刘铁半抱半扶着我，跟在李懿星的后面就来到了她口中的“小屋”。

　　第八集

　　第一百五十一章 金屋藏“娇”

　　刚按门铃，就有一位四十来岁，打扮的清爽整洁的大嫂开了门，估计是请的阿姨。“小姐，您回来了。”阿姨的脸上堆满了笑容，越过李懿星，视线停留在我的身上。

　　“好，好。”虽然有点不适应，但我还是回应了几声。李懿星笑意吟吟，让刘铁扶我进房间。李懿星直接叫刘铁将我扶到床上，环顾四周，眼前随之一亮。由于身体关系，外厅的装璜没有细看，此时细看房间，整个房间显得华丽整洁，一尘不染，和刘铁简单交待了几句，让他回家好好休息几天再上班，刘铁才离开。

　　阿姨替我整理好衣物，送来两杯茶水，也退出了房间，只留下我和李懿星两个人。

　　“伟平，这里怎么样？”李懿星一脸温柔的看着我，柔得能挤出太多的水。

　　“丫头，你想金窝藏娇？”我没有正面回答李懿星的问题，对于莫名其妙住进李氏公寓，倒是有点耿耿于怀。虽然知道我的大男人主义在作怪。

　　李懿星象是早料到我会这么问，微笑道：“坐在这里方便美国的专家来诊治嘛。等你康复了，随你住哪里。”

　　“嗯，这还差不多。”听她这么说，我一时找不到反驳的理由，只能接受李懿星的安排。

　　“小气鬼，就知道你那点心思。上次不进我那边的‘家’，上上次不管资金困难也不要我插手，和什么江海公司合股，哼。”小嘴明显翘了一下，表示她的抗议。

　　“你呀，人小气大。”我只能哄着她，奇怪，明明刚才是她处下风，一会儿却变成了我。

　　“好啦，不和你贫嘴了。”李懿星见我一副认栽脸孔，说道：“赶了这么多路，你好好休息一下，还有三个小时美国的康尼博士就要到了。我去准备一下，等下去接他。”李懿星说完，帮我盖好被子，示意我听从她的安排，乖乖休息。

　　“那你也注意休息。别太累。”看到李懿星匆忙离去的身影，心里一阵过意不去，不由叮嘱道。

　　李懿星回头嫣然一笑，“放心，老公。”这才翩然离去。

　　三个小时以后，李懿星带着医学专家回来了。康尼博士是一个纯种美国人，带着三位助手，据说都是医学界的权威。和李懿星很熟，和李哲成关系非同一般。

　　李懿星直接将康尼带到我房间。洋博士眯着蓝眼睛仔细观察了一番，李懿星则在一旁简单介绍了我的“病情”及原由。由于我的英语水平太菜，他们说什么居然一点也整不明白。

　　大约半个小时的详细检查，在我看来大有老中医的望闻问切，康尼终于再次开了口，对身后的三位助手说了些鸟语。李懿星仔细的听着，不时的插嘴问话，康尼则耐心的解释，最后康尼拍拍我的肩，由李懿星送出了门。

　　没过多久，李懿星便回来了，进门就直接奔向我。“猫儿，那洋博士怎么说？”见李懿星进来，我问道。

　　“据他说你中的是一种慢性干扰性麻痹症，这种毒素通过嗅觉器官影响大脑支配，过多吸入可导致全身瘫痪，目前来看，你中毒不深，属于中轻度症状。”李懿星一口气将病因大概讲解了一遍。

　　“难怪，”那天晚上闻到的异香，恐怕就是这种毒素。那龟孙子歹毒啊，在心里不由将他祖宗十八代问候了一遍。

　　“康尼博士马上叫助手从美国快寄解药过来。大约一个星期就能恢复。”说到这里，李懿星的脸上显出一种兴奋，“老公，我就说嘛，这个方案一定成功。”

　　“是啊，小猫是女强人，最聪明了。”听到这个消息，一颗心完全放了下来，总算有惊无险，不由长吁了一口气。

　　“老公，你答应我，以后不许干那么危险的事。好吗？”李懿星靠在我身边，非要我发誓。

　　“好，从今以后我再也不干危险的事，若违背誓言，让我……”李懿星凑身上前用自己的小樱嘴一下子堵住了我的嘴，不让我再说下去。

　　缠绵的激吻又开始上演，因为知道身体不久将康复，两人情绪高昂万分，直到李懿星娇喘连连，两人才依依不舍的作罢。

　　“对了，小猫，那康尼博士现在在哪里，什么时候回美国？”我若有所思道。

　　“他住在外侨宾馆，三天后才走。一来和我老爸小聚一下，还有一个学术议程。再有就是看一下你服药后的情况。”李懿星笑得合不拢嘴。

　　“他跟你老爸很熟？”我问道，李哲成明明做得外贸生意，怎么会和美国医学专家关系非同一般？

　　“十年前我爸在美国做了几单生意，生意的伙伴是康尼的弟弟。事实上康尼的家族长期做外贸生意的。所以这些年来一直就有往来。”李懿星简单介绍了一下，问道：“有什么事吗？伟平？”

　　“我是想让康尼博士给刘铁也看看，那毒既然是慢性干扰的，我怕他日后也有麻烦。”我说道。其实此刻，心里却还有所想，一晃几天过去了，陈雪不知康复的怎么样了。要是洋博士也能给她诊治一下，就可以放心了。

　　“这好办，明天康尼博士还要过来一次，看你服药后的情况，到时叫刘铁过来就行了。”李懿星说道。

　　“嗯，那就好。那这种毒是哪里研制出来的，康尼说了吗？”心里仍然放不下那个案子及那个放毒的龟孙子。

　　“我就知道你会问这个问题。”李懿星手指轻戳我的脑袋，继续说道：“最早是日本军方研制的，用于侵略战争之用。是一种秘密武器，现在一般很少有人动用，除了几个黑手党组织。”李懿星一说完，我就又陷入了沉思。靠，李子浩居然与日本黑手党有联系。

　　当下抱着试试看的心理问道：“哪几个黑手党在用？”既然是秘密武器，能够使用的组织肯定为数不多。

　　“这个，我没问，属于机密问题了。问了康尼也不一定会说。”李懿星表示无柰。

　　由此，这个问题暂时作罢，等过些日子将这些情况告诉张海天，让他去查也许有所收获。

　　此时，心里最放不下的，就是陈雪了。凭心而论，一回到江川的土地上，我就开始发狂的想她。

　　“怎么啦？”李懿星觉察出我的情绪波动，低声问道。

　　“没什么。”我回过神来，看着李懿星。这小丫头聪明敏感的很，我怕我的情绪影响她甚至于伤害她。

　　“想她了，是不是？”尽管我再三避让，李懿星还是能洞悉我的想法。

　　盯着她纯真的眼睛，我竟没有说谎的勇气，“嗯。”回答了一声，我就躲开她的目光。

　　半晌，她才幽幽的开口：“伟平，你很爱她对吗？”

　　心里一阵狂跳，但我仍然开了口：“是，我爱她；但，如果我说我也爱你，你信吗？”

　　“啊！”在三秒钟的沉默下，李懿星终于娇喝了一声，红了眼圈，哽咽道：“这句话，我等了好久，知道吗？”

　　看着她的难受样，我再也忍不住，朗声说道：“猫儿，我不要你不开心。在我的心里，你早就是我的女人了。”

　　“伟平，”李懿星一下子扑到我怀里，哭骂道：“现在才说，害人家伤心了很久。”说着，捶打着我的胸膛。

　　“乖，星星，不哭。我不说，是因为我先爱上了陈雪，我怕伤害你，怕误了你。我可是一穷二白啊。”我说道，心里却着实喜欢李懿星的娇嗔样。

　　“我不管，反正你现在是我的老公。”李懿星霸道的说道。

　　完了，这话不提还好，就这么一说，我的头又大了，我和陈雪在几天前可订了婚了，但眼前的小猫，却和她有了实实在在的夫妻关系，晕啊，早知如此，还不如在平泽不要醒来了呢。唉，谁叫我滥情呢？现在舍不得这个，又抛不下那个，明天非得去修道，练个分身术什么的，才能摆平这件事。

　　李懿星一双妙目盯着我，看着我复杂的表情阴睛不定，开口道：“好了啦，才不要你为难呢。有什么事，直说吧。”

　　“星星真好。”我哄她道：“陈雪被单位接回家了，不知她恢复得怎么样了，能不能叫康尼博士给她去诊治一下？”

　　“好吧。”李懿星歪头想了一下，答应道，“你放心养病，这事我会办妥。”当下问清了陈雪家的地址，哄骗我和她腻歪了一会，直到有电话找她，才出了家门。

　　这小丫头，肩上的担子不轻。看着李懿星忙碌的身影，心里的爱怜有增无感。老天让她中意我，不知是祸还是福？不由又开始天马行空起来。

　　晚饭之前，李懿星赶了回来，马上又腻到我身边，直到晚饭。晚上，李懿星又为我“擦洗”一番，并掏出药，亲自喂我吃下，这才满意的搂着我进入梦乡。

　　第一百五十二章 康复

　　第二天，李哲成的电话吵醒了睡梦中的我们，李懿星接完电话，风风火火的赶回公司。一个人躺在床上很无聊，恰好刘铁过来看我，陪了我半天。康尼带着助手又来了一次，为我特意复查，刘铁顺带着诊治了一下，康尼给他也服了一颗药，其它一切正常，我也放下心来。

　　李懿星到晚上才回来，一回来就倒进我怀里，我忙问：“星星，公司很忙吗？累坏了吧。”

　　“还可以啦，就是想你。今天你乖不乖，闷不闷啊？”李懿星赖在我怀里不想动弹。

　　“闷啊，我倒是想不乖来着，就是……”眼睛贼贼的盯着李懿星的小嘴，不等话说完，就狠劲吻了下去。

　　“胡子扎疼我了。”李懿星夸张的摸着自己的粉脸，“咯咯”笑个不停。

　　“陈雪那边我带康尼博士去过了，给她配制了一瓶药，康尼博士说不出半个月，完全康复。请老公放心。”李懿星向我“汇报”今天所做的事情，还有，明天，我们那帮‘兄弟’都要来我这里，聚一下。“估计事情的大概大家已经知道，我还纳了闷，难怪这一天很清静，没人打电话进来，原来是这么回事。

　　“还有哦，”李懿星有点滔滔不绝，“医院那边我也去过了，老爸身体恢复得不错，老妈精神不错，心情也不错。”晕，“老爸老妈”居然叫得那么顺溜。

　　“你什么时候认了一个‘干妹妹’？”见我一个人傻愣着，李懿星冷不丁问道。

　　我靠，认柳于莹做干妹妹的事竟然也被她知道了，我只好说道：“这两天不是出了异外嘛，本来早就想告诉你。柳护士对老爸老妈好，他们双方一致达成了共识，要认作干亲。”我解释道，“这也不错，多了一个‘干妹妹’，老妈年轻时一直想生一个女儿，现在她如愿了，我也轻松多了。”

　　“是吗？那我这个嫂嫂什么时候送点礼物给她。”李懿星接着我的话题说下去，一脸的调皮样。

　　唉，看来道高一尺魔高一丈，我算栽在这小姑奶奶手里了。我暗忖，只能由她去“胡作非为”，以嫂子自居了。

　　关健的问题不在这，去陈雪那边不知她有没觉察什么？

　　但一看她的表情，看来是一切正常。李懿星在我面前永远是透明娃娃，有什么心事马上就会说出来，这是我最喜爱她的地方。

　　“星星，陈雪那边怎么样？”我终于忍不住好奇，情不自禁问道。

　　“什么怎么样？”对于我跳过话题，李懿星有些反应不过来。

　　“我是指你和她的态度，我一直希望你们两个成为好朋友。”我暧昧的解释道，总不能说希望她们两个“和平共处，共侍一夫”？这话一出，我自己也吓了一跳，心里怎么会有这种怪异的念头！

　　“你是指这个啊。”李懿星呵呵一笑，“我们很好啊，今天我带康尼博士过去，陈雪和她妈很热情，我想我们不久就能成为朋友的。”李懿星一脸天真，信誓旦旦道。我不由长吁了一口气，总算老天开眼，没让李懿星闻到什么不对劲，但不知陈雪心里怎么想？此时也不便多问，能达到这种境界，已经是谢天谢地了。

　　两人聊了一会，自然又缠绵了一番，又结束了一天。很有点世外桃源的味道，妻妾成群确实是快乐事，进入梦境时，我一厢情愿的瞎想。

　　大清早，吴骏、常平他们就大按门铃如强盗一样登堂入室。原来这是一个星期天。在细细观摩了房子整个结构布局甚至每一个角落后，这群狼友终于迫不及待的冲进卧室，对我进行“批斗”。

　　我睡眼朦胧的盯着他们，一脸茫然。万幸，李懿星早就起床，在隔壁书房摆弄什么，否则，我早就被狼友的口水淹死了。

　　“老班，你小子咋整成这模样？”吴骏率先开了口：“那龟孙子是谁，我不扒了他的皮。”开始他的骂骂咧咧，一脸的愤概。

　　“老班，现在能动了吗？听说小李子给你请了美国专家？”常平也忍不住插嘴了。

　　“老班，这房子不错，你小子可是应祸得福……”

　　“老班，你和小李子‘卡擦’了吧？不然，人家怎么对你那么好？”……

　　面对如狗崽队式的提问，我终于不治身亡。

　　李懿星一看这架式，吓了一跳，挺身而出，朝众位挥手道：“行了行了，一个一个问，你看伟平，都被你们吓傻了。”回头仍不放心的盯了我一眼，对吴骏道：“你们怎么那么早？”

　　“想死他了。昨晚就想来排队等着召见哩。”吴骏一脸的狡诈，一脸得意。靠，那脸上分明写着：我们不早来，能抓住现行，能抓住头条新闻么？

　　不过，李大小姐毕竟是李大小姐，一开口，狼友们都收敛了几分。

　　“老班，给我们说说具体情况，昨天听小李子说的不清不楚，吊胃口哩。”

　　“你当是讲故事呢，还吊胃口呢，”我不由翻了一下白眼，心里却着实开心，一下子又见到兄弟，自然情绪高涨，只是不得不装出“楚楚可怜”的样子，唬弄他们一番。

　　“老班讲讲呢。”吴骏干脆一屁股坐在床边，瞪着牛眼看着我，一副“忠实观众”的嘴脸。

　　哎，体会到明星的光环。我日，原来做大腕的感觉真得不错。

　　清了清嗓子，喝了一口常平递过来的茶水，我将我和刘铁一起夜探天凝寺巷、暗访小翠香及海天歌舞厅遇害这几件事源源本本告诉了他们。

　　狼友们听得目瞪口呆，眼睛里流露出崇拜之色，常平道：“老班，你快成我们哥几个的‘呕像’了。”

　　吴骏则跺脚埋怨道：“老班，这种事情你该叫上我，想当初我们在消防队时那样神勇……滔滔不绝加口沫横飞。我靠，见过脸皮厚的，没见过脸皮如此厚的。不一会，主角成了他，我则斜眼看着他讲那些吹嘘了几百遍的老黄历。

　　吴骏讲着讲着瞥眼看了看大家，终于知趣的结束了他的“光荣史”。

　　“好了，大家别好奇了，这种事情太危险，以后谁也不许这么干。”李懿星终于忍不住插嘴，总结性发言。

　　刚好又有电话找李懿星，小猫这才出了房间留下我们一票狼友独处。一看李懿星暂时离开，狼友们眼睛发亮，提问更加肆无忌惮，吴骏凑上前来低声道：“老班，和小李子炉火纯青了吧？”说完冲我嘿嘿淫笑了一番。

　　浑身鸡皮疙瘩，要不是苦于手脚不利索，早把他爆扁一顿了。我翻着白眼，说道：“你小子少操心我的私生活，你这叫侵犯隐私，懂不懂？”

　　“哟，我好怕怕哦。”吴骏夸张的拍着胸脯，挤眉弄眼道，惹得大伙大笑一通。

　　“老班，这次还真危险，我们哥几个甭提多担心了。”戴浩说道。

　　“是啊，老班，看样子，假洋鬼子和日本人有所勾结，赢环集团以后要小心了。”常平开始皱眉，又继续问道：“你提醒小李子了吗？”

　　“目前还没有明确提示，毕竟我对赢环内部不是很了解。”事情很棘手，但不代表我会旁观，李懿星现在可是我的女人。

　　这时李懿星又回到了房间，我们才停住了话题，又聊起了轻松话题。一帮人在我眼前直晃悠到午饭后，才逐渐散去。还别说，我情绪很好，大难之后又感受到兄弟的关心，也是大生的一大快事。

　　两天下来，康尼的药物显然有了效果。傍晚时分，手和脚都出现一种热辣的感觉，片刻之后，就是酥麻感，手指可以略微抖动。有了明显的知觉，我暗自开心起来。

　　李懿星洗完澡，又换了一种打扮，风情万种的出现在我面前。“老公。”李懿星娇喝了一声，跳上床腻到我怀里。

　　感受着她的柔软与芳香，我情不自禁的低下头，埋在她的脖间一阵猛嗅。李懿星被我胡子扎的酥痒难当，“咯咯”笑的拼命逃。

　　猛一伸手将已经逃离我怀抱的李懿星抓住扯回我怀里，玩兴大起，挠她的腰，挠她的腋下。李懿星被我逗得银铃般大笑，身体更是夸张的前俯后仰。受她的情绪感染，再加上手脚恢复了知觉，我不禁也开怀大笑，两个人顿时闹成一片。

　　好不容易缓过神来，李懿星赖在我怀里勾住我的脖子，掘起小嘴寻求我的深吻。她的小嘴香甜性感，我差点就迷失在其中不能自拔。

　　“咦，老公，你的手可以动了？”刚才因为闹得疯狂，她没有注意到我早已揽住她的小蛮腰，这会儿突然发现我已恢复了知觉，一双美目瞪得如铃铛大，兴奋之情完全写在俏脸上。

　　“才发现？小笨蛋。”终于可以象以前一样赏她一个爆栗。

　　李懿星捂着脑袋开心的叫道：“老公，终于康复了，真好耶！”大叫一声后，搂着我的又亲又抱，开心得象个小孩。

　　第一百五十三章 温存

　　看着她的样子，心里岂是快乐、激动可以形容的。老天让我遇到这小妖精，是我的幸运。无论如何，我也不会放弃她，就象我不会轻易放弃陈雪一样。我在心里暗暗下决心。

　　“好了，星星，好多天没洗澡了，现在我可以去痛痛快快洗个澡吗？”我笑道。

　　“好啊，我去给你拿睡衣。”李懿星嘻笑着，跳下床去给我拿睡衣，并调皮的朝我扮了一个鬼脸。

　　“睡衣？这里还有男式的睡衣？”我一把拉住李懿星霸道的问道。

　　“人家给你准备的嘛，想哪里去了！”嘴里说着，脸上却更加开心，“老公，你也会吃醋？你吃醋的样子好可爱哦。”

　　晕，一下子被她抓住了把柄似的红了脸。“去去去，谁吃醋？不就是随便问问嘛。”懒得和她争辩，一头钻进卫生间。

　　泡在大大的按摩浴缸里，感受着烟雾缭绕，竟有一种神仙似的快感。四下里环顾整个浴室，装璜考究，既温馨浪漫又不失时尚，恐怕价值不菲。汗，也就是李懿星这身价，才能装璜出如此高档的“小屋”。

　　“老公，我可以进来吗？”李懿星嘴里征求着我的意见，小俏脸早已探了进来。手里则捧着一套全新的男式睡衣及内裤，站在我的浴缸前面。

　　等我回过神来，发现李懿星正瞄着眼偷偷看我，十足一女流氓形象。

　　不由恶笑一声，朝她身上猛泼水。李懿星没料到我会如此赖皮，忙放下手里的睡衣，弯腰也从浴缸里泼水朝我身上使劲洒，两个人顿时又闹成一团。

　　由于她穿的是真衣睡裙，不一会，整件衣服都湿透，透明的布料完全包裹着曼妙的身躯，若隐若现的美妙胴体完全呼引了我的视线。来不及深思，忘了拨水，甚至还忘了呼吸，从体内漫延出一股高昂的激情，让我忘乎所以的将李懿星拦腰抱住，一口探入她的小嘴，忘我的索取开来。

　　她的身体激动得发烫，发小蛇一样紧紧贴住我的身躯，唇、手、身体的每一个部位都开始兴奋的迎合着我。

　　不知道是如何拨离了她身上仅有的湿睡裙，两具饥渴的身躯如干柴遇到烈火一样紧紧缠绕，纠结，浴缸里的水不住的扑腾，随着我拼命的猛抽溅起朵朵水花。特大火灾、特大水灾，在这个春情荡漾的欧式按摩浴缸里同时发生。

　　长长久久的缠绕，直到筋疲力尽才分开。用一条大浴巾将李懿星身上的水珠擦拭干，自己简单冲洗了一下，才抱着她回到那张大床上。

　　“老公，痊愈后你还住这里吗？”李懿星娇娇问道，一脸的企盼。

　　“这……”怀里的美人好的没法说，可是，小雪呢？我住在这里，小雪该怎么办？只好含糊说道：“星星，暂时我还不能每天住这里，你知道，饭店的生意做得很晚，你白天工作很辛苦，我不能影响你的睡眠。”说的尽量不让她不开心。

　　“可是，这不是问题，老公。”李懿星嘟着小嘴，表示抗议。

　　“听我说，星星。”轻轻抬起她的下巴，我说道：“还有许多事，等着我去解决，我会给你一个圆满，OK？”我伸出小指，打算与她拉勾勾。和李懿星相处久了，发现她的内心很童真，绝对纯情。

　　“嗯，别让我等太久，好吗？”李懿星也伸出她的小指与我的手指勾在了一起。突然想到一件事，前不久与陈雪结婚时，一口气买了三只戒指，这会要是带在身上，一定立马套在她的小手上，让她高兴一下。

　　“老公，那你是不是再休息几天？”李懿星又问。

　　“恢复的差不多了，钻石年代的生意那么忙，我想早点回去。”我低声回答，事实上，几天没见陈雪，感觉仿佛过了几个世纪，再也等不了了。还有老爸那里，也等着我呢。

　　“那你多注意身体。”李懿星拧了一下我的鼻子，终于同意我重出江湖。

　　“谢谢星星。乖宝宝。”对于她的通情达理，适时的奖励一下也不为过。两人这才欢欢喜喜相拥而眠。

　　好一个秋高气爽的早晨。与李懿星夫妻双双起床，享用她亲自下橱做的爱心早餐，虽然手艺一般般，但我还是吃得兴致昂然，捧足了场，惹得李懿星信心十足，连声高呼以后天天做早餐给我吃。想到还有一个阿姨在，终于不好意思的踢了她一脚。“怕什么？你是我老公，做饭给你吃天经地义。”李懿星才不管我的抗议。

　　“好好，小姑奶奶，怕了你。”惹不起这个小祖宗，夸张得打了一个饱塥，这才和她一起下楼各自上班。

　　“方总，你回来了。”前脚踏进办公室的门，李川、王琪都屁颠屁颠的跟进来，一脸的激动。

　　“干啥呢？”久违的温情很浓，但脸上还不至于完全显露，总不见得抱着他们痛哭一场表示重生吧？心里暗想着，却抬眼看着他们。

　　“方总，我们大家担心坏了。”李琪抢着说道。

　　“是啊，这下可好了。你回来了，我们大家干活更有劲。”李川和她竟一唱一和，很有点“夫唱妇随”的味道。

　　“你们两个？”我暧昧的朝他们两个笑笑。

　　“方总，你想哪里去了。”王琪见我误会，吐了一下小香舌，推说有事，就出了办公室。

　　“李川，坐，详细谈一下近来的工作。”我和李川转入正题，“最近我不在，让你辛苦了。”

　　“哪里话，方总，我做的都是份内的事。”李川谦虚道。

　　翻看着报表，不难看出钻石年代已经挤身于江川餐饮业的龙头地位，当然与首屈一指的金海华还有一段差距。但按照近来的发展，假以时日，荣登榜首不是梦想。

　　我很兴奋。介于近来的利润成倍增长及李川、王琪的工作表现，决定提高员工的工资福利待遇。

　　李川当然高兴，又道：“方总，你不在的时候，花总天天来，还带来许多长期客源。”

　　“呃，我知道了。”花蓓蓓当然照顾我的生意，这不，连吴骏那小子都看出了风向。

　　“还有一件事，方总。昨天管辖派出所来找您，说是要收取本年度的联队费。”李川汇报道。

　　“湘江路派出所吧。他们要收多少？”我问道。一提到湘江路派出所，就想到刘明洋那人渣。

　　“三万五千块。”李川欲言又止。

　　李川的表情我看在眼里，问道：“怎么回事？”

　　“起初我还以为这是行价。后来我一问花总，她们江海公司一年也就一万五。象我们新开张的饭店，收这么多很离谱。”李川的言语中很是不忿。

　　“这事我知道了。你下去吧。”我说道。笑话，敲我方伟平的竹杠，怕没那么容易吧？又想起了刘明洋那厮的丑恶嘴脸，暂时不予理会联队费什么的，我打定主意。

　　整整一天在办公室里好好工作，天天向上。其间，李懿星打电话来两次。这个小妖精，体贴起来同样吓人。

　　到下午，手头上的事情处理的告一段落，就去医院看望老爸。在李懿星的介绍中知道，老爸已经恢复了六六七七，每天可以到楼下小公园溜达一圈。但本着耳听为虚，眼见为实的传统经验，我还是迫不及待的赶到医院。

　　还真别说，老爸的脸色红润了不少，正由老妈挽扶着散步聊天，一副恩爱有加的夕阳红景象。

　　我跟在他们身后，倒有点碍眼了。柳于莹善解人意，拉着我先回到病房。

　　“哥，好几天不见，你的事办的怎么样了？”虽然只知道我出差，具体情况不了解，但看得出，柳于莹非常想知道我的近况，关心的表情布满了整个小脸。

　　“办好了，这两天多谢你的照顾，小妹。”我含糊带过，那件事不必让更多的人担心。

　　“是我应该做的。”柳于莹扭捏了一下，抬起脸，咬了一下红红的小嘴唇，说道：“哥，我好想你。”

　　见我抬眼盯住她，又猛得低下头，盯着自己的脚尖，刻意回避着我的视线。

　　似曾相识的场面！看来我的感觉不错，她对我有好感。如今也算阅人多多，柳于莹的表现我何曾没有体会。只是她不挑明，我打算一直装糊涂。这样对她来讲，曾尝不是一件好事。

　　我已经有了陈雪，也不会放弃李懿星，还和花蓓蓓有一段故事，再搭进来一个柳于莹，怕是更头疼。

　　于是，我笑道：“傻丫头，哥也想你。你是我的好妹妹。永远的妹妹。”一脸的郑重。

　　柳于莹静静的听我说着，仍没抬头，但我能感觉到她一瞬间的失落，顿了一下，说道：“哥，你到底喜欢哪一个？”我知道她有所指。

　　“小妹，”不由伸出手轻轻托起她的下巴，让她的眼睛能够正视我的脸孔。但我发誓，此时我的心纯得一塌糊涂，做这动作时绝没有一点男女挑逗的意味，“我爱陈雪，她是你的大嫂。我也爱李懿星，她也是你的……大嫂。”天知道，说这话时底气越来越不足。但这确实是我现在的心态。此言一出，柳于莹的眼睛里除了惊谔还是惊谔。

　　第一百五十四章 春霄一刻值千金

　　“可是，哥，难道你能让她们两个同时……？”柳于莹终于问出了长久以来都想知道的答案。

　　“这个，……也许吧。”我汗，不知该怎么回答，至少，这种想法对我来讲是一厢情愿。

　　“那么，为什么单单拒绝我？”柳于莹接下来的提问更让我晕得找不着北。天晓得，这小丫头竟对我……

　　不过，此时她的眼睛里分明有一种晶莹在闪动。

　　我慌了神，感觉脑门上开始渗冷汗，强咽下一口吐沫，艰难道：“好妹妹，哥，……不能误了你，你，这么可爱，这么善良……”

　　“她们不可爱不善良吗？”她反问，一改往日的腼腆。哎哟，爱情的力量真得可以改变一个人，恋爱中的女人是不可一视的蠢蛋。我暗忖，该用什么话来说服她？我对她只是有好感。

　　“其实，莹莹，我是喜欢你，但是，这并不代表我可以接受你，因为我不能一分为几，你明白吗？”再绕下去，我想我马上就会晕掉。

　　流年不利啊，命犯桃花啦。天晓得，这一激动，对她的称呼也改了，居然还喊得那么顺口。

　　柳于莹见我着急，挠头抓耳样，恢复了往日的文静，说道：“哥，其实，我懂你的心情。今天让我知道你喜欢我，对我有好感，我已经知足了。你是个好人。好了，不给你压力了。往后啊，我还是妹妹，你还是哥哥。”说着凝重的脸上终于漾起一丝微笑。

　　心里暗自吁了一口气，顾不得擦额头的汗，我连忙笑道：“当然，一辈子的好兄妹，莹莹。”

　　“哥，天很热吗？瞧你，满头大汗的。”柳于莹鬼鬼的一笑，掏出带有体香的手绢掂起小脚径自给我擦起来。

　　“呃，还好，还好。”小丫头，啥时也开始打趣起哥哥来？

　　“对了，哥，还有一个好消息忘了告诉你。”给我擦完脸，柳于莹一拍脑袋，想起一件事。

　　“什么好消息？”我问。

　　“再观察一星期，老爸可以出院了。”柳于莹快乐道。

　　“真的吗？这么说，他的身体恢复的不错喽？”我的心情一开子好的不得了，又问道：“医生怎么说？”

　　“昨天，上次那些专家来院给爸又检查了一次，疮面基本痊愈，没有癌细胞扩散迹象。病情相当稳定。”柳于莹一字不落的对我说道。

　　“那就好，那就好。”差一点抱起柳于莹旋转三百六十度，考虑到某某因素，终于将这个冲动扼杀掉。

　　等到老爸老妈回到病房，照例开开心心聊了一会，这才心满意足的离开。

　　下一站，就是朝思暮想的陈雪家。

　　陈雪妈开了门，朝她作了一个“嘘”的动作，轻声来到小雪的闺房，打算给她一个惊喜。

　　佳人的情况比我想象中还要好，正在上网聚精会神查看一些资料。从侧面看，小脸红扑扑的，恢复了往日的精神。

　　蹑足来到她身后，遮住她的眼，还没开口，小雪娇笑道：“伟平，你回来了。”

　　一把将她转过身搂在怀里，温柔道：“哈，小鬼，闻得出老公的味道是不是？”一口吻至她的耳垂。

　　“贫嘴。”小雪被我逗得痒酥酥，直往我怀里钻。

　　软香温玉，我深呼吸一口，问道：“小雪，身体怎么样了？”

　　感受着我强有力的拥抱，小雪的身体更软了，“恢复正常了。下星期可以上班了。还要谢谢你的朋友李懿星呢。”小雪柔声而语，激发了我更多的热情。

　　“呃，下星期就上班？再休息一阵子不好吗？”一想到小雪又该回那个该死的大案队，我的心里就发毛，不舒服。

　　“伟平，没事的。估计归队后，刘队只肯让我做内勤。”小雪解释道，眼睛里一闪而过的郁闷。

　　“小雪，内勤很重要，不是吗？查案子需要一个细心的好内勤。”我安慰道。

　　“嗯，经过这次，有些事是该放弃，要不，老妈也有意见。”小雪娇嗔道。看来，她的小脑袋终于开窍了。心里一阵欣喜。

　　“雪，乖。”看着她的娇态，再也忍不住，将她紧紧搂住，低头准确无误的吻住她的红唇，探入她的香泽，游掠住她的小香舌。小雪也以她前所未有的主动迎合着我，她的身体逐渐滚烫起来，娇喘连连，胸脯连速的起伏起来。

　　直到吻得嘴唇红肿，才恋恋不舍的探出舌头，改吻她的耳朵、脖子、胸口。乘还有一丝理智的时候，悄悄腾出一只手伸至口袋里将手机关掉。春霄一刻值千金啊。

　　然后，一把将小雪横抱至床边，伸手入她的衣服，一路攀至她傲人的乳峰，动情的揉搓起来。小雪的体温随着我的爱抚升到了沸点，美目迷离，嘴里不断的呻吟起来。这种欲娇还羞的媚态撩拨着我浑身上下每一根神经，此时的我，大脑处于失血状态，小脑处于充血状态，所有的一切都忘得一干二净，眼睛里只有小雪，小雪，小雪！

　　那个热啊，她的体香一阵又一阵，我再不犹豫将小雪平放至床上，猛得将她上衣推至脖间，雪白吹弹可破的肌肤如纯纯的羊羔绒，我的眼睛血红，低下头……

　　“呜，……伟平……”小雪的嘤嘤唤声如天籁之音，在失血的脑间盘旋再盘旋。

　　“给我，……雪儿，……小雪，好吗？”我低沉耳语。同时，再也等不及她的回答，早就将她的裤子褪下，小雪的身上此时只剩下一条可爱内裤。

　　“伟平，你……轻……点，好……吗？”低若蚊蝇的声音，我却听得清清楚楚。她答应了，她愿意成为我的女人！感受到小雪在微微颤抖，我快速的褪去所有的衣服，一把将她搂得严严实实，掀开床上薄薄的被子，将两具赤裸的身躯裹住。

　　“雪，放松一点，好吗？”低语之后，从她的耳垂开始，一路吻下来，直至她的小腹，她的丛林，她的花蕊。

　　小雪浑身燥热却又显得手足无措，一双小手只好抚住我的熊腰。

　　“啊。”轻轻的低喝了一声，小雪的眉头轻皱了一下。

　　我放慢了前行的节奏，尽量轻柔而动。小雪体内的温度高啊，我的下体舒服的无与伦比，但不忍看到小雪的再次皱眉，我强压下内心的狂热，缓缓的抽动。

　　小雪感受到我的温存，玉臂完全勾住我的脖子，眼睛微微睁开，动情的盯住我的双眸，完全放松下来。

　　云雨之后，小雪无力的猫在我的怀里。“小雪，痛吗？”我低问。刚才她的皱眉差一点让我不忍探进。

　　“还好啦。”她的脸上红云还未褪去，听到我柔情的说话声，俏脸完全埋入我的胸膛。

　　搂着她的小香肩，附到她耳边窃窃私语了一番，这才和小雪沉沉睡去。

　　一夜无话。当清晨第一缕阳光射进窗口，我这才从甜蜜中醒来，侧脸一看偎在我身边熟睡中的小雪，安祥文静，甜甜的微笑还挂在脸上。长长的睫毛覆在眼睑处，如洋娃娃一样俏皮可爱。

　　我看得入了神，不敢发出声响惊动我心目的女神。睡梦中的小雪将柔软的身体紧贴住我，一副需要安全感的样子，与现实中差距很大。

　　睡梦中的小雪似乎感应到我深情的目光，伸了一下小懒腰，轻揉了一下妙目，睁开眼睛迎向我的目光：“伟平，醒了很久吗？”露出洁白整齐的牙齿，煞是动人。

　　“没多久，宝贝。忍不住在她额头轻吻了一下。”体内的激情又有蠢蠢欲动的迹象。

　　“伟平，你好坏。”感受到我的变化，小雪的脸一下子又红了起来，玉手朝我胸口一戳，娇嗔道。

　　“小雪，雪儿，谁叫你太美的？”我不管她的抗议，将她小手抓住，紧紧搂住她，低语无赖道：“放心啦，今天不会再吃你了。欠我一次，等你那里舒服了，可要加倍偿还。”

　　“讨厌。”小雪看见我偷眼朝她下体瞄眼的动作，不由羞得小脸嫣红，抬起小手朝我胸口轻捶了几下。

　　这种动作太受用，比按摩更爽。“再来几下，我可探制不了自己了。”我心跳开始加快，语气暧昧之极。

　　小雪感受到我下体的严重亢奋加抗议，终于吓得停了手，朝我吐了一下小香舌。不穿警服的小雪如此俏皮可爱，真有点舍不得起床离开她。

　　但再不走，恐怕小雪又要“遭殃”了。

　　一番吻别，离开安乐小屋。

　　第一百五十五章 李懿星生气了

　　在办公室里坐定，这才想到昨晚关机。一开机，二十几条短信蜂涌而来，全部都是李懿星的留言。

　　看来昨晚她找我找疯了。等不及看短信内容，急忙打电话过去：“星星？”

　　“昨晚哪里去了？”李懿星一听是我的声音，马上问道。火气很大，看来得赶紧准备一个灭火器。

　　“昨晚，去看一个朋友了。聊得晚了，怕打搅你，就没回来。手机也停电了。”我小心解释着。

　　“哦，哪个朋友？”不紧不慢的问道，听口气是跟我耗上了。

　　我的朋友李懿星基本全认识，扯这个谎无异于自己找不自在。心一横，我坦白道：“我去看望陈雪了。”

　　李懿星没想到我会“如此坦白”，呆了片刻，语气里满是酸意，说道：“聊到很晚吗？”“嗯，很长时间没去看望她，所以……”我的话还没说完，李懿星又问道：“伟平，我们的事你跟她说了吗？”晕，这话题我一听就晕得七荤八素，一时之间想不出用什么话来回答她。

　　李懿星马上意会出我的心情，不等我开口，说道：“我恨死你了，方伟平。”我一呆，刚要再说话，电话“啪”一声，已经挂断。

　　完了，李大小姐很生气，后果会很严重。一时之间，我不知该如何应对。

　　直到李川进来，才稳住情绪。介于钻石年代收益节节攀升的大好形势，决定扩展店面。

　　钻石年代旁边，有两家小型超市及一家中型商场，因为生意清淡，已决定转产。前两天，已经叫李川与三家业主进行联系，初步洽谈成功。

　　“方总，这是初步的扩展方案。”李川将一份详细的方案报告交到我手上。

　　“另外，派出所又来催缴年底的联防费。”李川汇报道。

　　“要是他们再来，请他们直接找我谈。”对于这事，早已打定主意。

　　“好的，方总。”李川看出我心情不佳，知趣的退了下去。

　　俗话说的好，赌场得意，情场失意。这话对于现在的我是再合适不过，更确切的应该是商场得意，情场失意。钻石年代的形势一片大好，短短几个月，资产从前期投入的四百万加上花蓓蓓的二百万，一直飙升至二千万左右。毫不夸张的讲，如果花蓓蓓要求现在辙资及分红，也不会影响到钻石年代的运作及扩展。不过，花蓓蓓是不会这么干的。想到这，不由想起花蓓蓓妩媚的身躯及娇媚的眼神。在情绪低落的情况下，与她见面无疑是振奋精神的好方法，心里也确实想她了。于是，不由自主拨通了花蓓蓓的电话。

　　“蓓蓓，忙吗？”从电话中感受花蓓蓓的气息，情绪有所好转。

　　“不忙，伟平。有事吗？”花蓓蓓感觉到我的失意，柔声问道。

　　他奶奶的，咋让我遇到的都是聪明绝顶的女人呢？心里暗忖。嘴上却回答：“也没什么，想你了。”

　　对于我如此的直白，花蓓蓓自然开心异常，说道：“坏蛋。那我们见个面？”

　　“好，见面。哪里？”征求着她的意见，心里却对她的果断赞赏有加。

　　“二十分钟后蓝月见。”花蓓蓓似乎对蓝月情有独钟。也难过，那里是我们的“第一次”，是她从女孩变成女人的纪念地。

　　挂断电话，到各包间及大厅巡视了一番，这才离开前往蓝月。

　　还是那个房间，我前脚刚到，花蓓蓓后脚就来。从背后拥住我的熊腰，花蓓蓓将身体贴在我的后背，柔声道：“伟平，好想你。你想我吗？”情爱中的女人总是喜欢问这一类的问题。

　　“当然想啦，”我一转身，抱住花蓓蓓，嘴唇就盖住她的樱唇，她的声音要多嗲有多嗲，激情在我体内骤升。

　　花蓓蓓热烈的回应着我的激吻，身子早就软软的瘫倒在我怀里。“伟平……”一声声动情的呢喃刺激着我的每一根神经。

　　一把横抱起她径自来到床前，将花蓓蓓朝席梦思上一扔，她的整个身体往上弹了一下，胸前的两只豪乳更是颤颤的抖动了几下，惹得我欲火大旺。

　　花蓓蓓侧着身子盯着我的双眼，眼里满是娇艳。这种眼神只需看一眼，就足以勾起男人所有的欲望，更别说她的俏脸美得象女神。

　　我低喝一声，将身上所有的衣物脱光，扬起小弟朝花蓓蓓扑上去。花蓓蓓主动吻着我的头发、眼睛、肩膀、胸膛……，一边将自已身上的衣服也一件件的拨离，只剩下一条黑色半透明小内裤，裤内的春色一目了然。

　　被花蓓蓓吻得热情高涨之际，这小妖精将我往床上一推，主动爬到我身上。两只乳房便象石钟乳一样倒坚在我的眼前。我稍一伸手，就将两只浑圆抓在手里，又揉又搓。花蓓蓓下体完全贴在我的一柱擎天上，我能感觉到她的湿润及温热。将手一下子移至她的丰臀，花蓓蓓便半抬起翘臀，将半透明小内裤褪了下来。

　　两具赤裸的身体便缠绕在一起，激情荡漾在整个包间里，直到花蓓蓓娇喘吁吁，我满头大汗，这场大战才告一段落。

　　激情过后，花蓓蓓如八爪鱼似的缠绕在我的身上，调皮的用她的发梢轻掸我的脸孔，“伟平，有心事？”

　　我表情凝重、格外激情终于让花蓓蓓感觉到了我的异样。

　　“我很色，对不对？”我问道，发泄完一通，心情总算好了一些。

　　“是不是哪位妹妹吃醋了？”花蓓蓓笑意吟吟，冰雪聪明。

　　“唉，我该考虑移民。”我无柰的长叹一声，将花蓓蓓正在调皮的手捉住，移到我的胸口。

　　“移民？”花蓓蓓一愣，“怎么啦？”

　　“移民到阿联酋或者随便哪个太平洋小国，可以一夫多妻。”

　　“呵呵，原来是这样。”花蓓蓓抿嘴偷笑，“告诉我，也许我能帮你出出主意。”

　　“你不吃醋？”对于花蓓蓓这种态度，我倒有点想不通。

　　花蓓蓓看着我的疑惑表情，幽幽叹了一口气，半晌才说道：“你以为我不吃醋？如果吃醋可以让你只要我一人，那我天天吃醋了。当我发现爱上你，而知道你心里还想着别的女人时，伤心极了。”说到此处，花蓓蓓的眼圈竟有点红了。

　　还没看见花蓓蓓如此伤心。我不忍看她这副伤心模样，刚想打断她的说话，她却稳了稳情绪，继续道：“我想了无数个夜晚，才想通。如果真爱一个人，不管他的优点、缺点都要接受。所以我……不过，她们怎么想我不知道，自己的心结只有自己解，在我看来，她们两个都很爱你，不久的将来，她们也会象我一样想通的。”说完这些话，花蓓蓓似乎轻松了很多，依在我怀里不再说话。

　　“蓓蓓，让你委屈了。我真怕无以为报。我……”突然被她的小手堵住嘴唇，花蓓蓓说道：“傻瓜，我说过了，不要你回报，只要你这里有我的一席之地。”说着，小手指着我的胸口。

　　将她的手放在我的胸口让她感受心脏规律的跳动，我说道：“花蓓蓓，我的心里当然有你，只是，我要你天天开心，答应我好吗？”

　　花蓓蓓扬起小脸，迎向我的目光，说道：“嗯，我会做到。你也一样，凡事都会解决的。”

　　她的鼓励让我感动，心情一下子舒畅了不少。

　　又温存了一番，话题自然而然讲到钻石年代上面。“伟平，这几个月饭店的生意一直火爆。有没有打算扩展一下业务？”

　　“正有打算，明天和周边几个业主敲定门面的事，钻石年代的营业面积将扩大二分之一。”我详细介绍着，“还要多谢你当初的康慨，不然，钻石年代没有今天的突飞猛进与辉煌。”

　　“谁叫你是一支潜力股呢？”花蓓蓓笑道：“要不要考虑一下其它方面？”

　　“暂时还不考虑，等我把钻石年代带到江川饮食业龙头位置的时候，再考虑多元化发展。”我信誓旦旦。我相信有那么一天。

　　“嗯，我支持你。”花蓓蓓再一次埋入我的胸间。

　　将花蓓蓓送回江海，一时之间想不出该往哪里走。其间拨打李懿星的电话好几次，这小妮子却一反常态，将手机关机了。看来，她这次意见很大。看来，这事不能再拖了，得开诚布公和她谈一谈我们之间的事。

　　直到李川打电话给我，告诉我刘明洋亲自登门收取联队费，我才赶回饭店。

　　见到刘明洋，这厮也用小而阴冷的眼睛打量了我一阵，然后打着官腔道：“方总，久违了。”

　　心里的怒气正没处发，一看到他的丑恶嘴脸，火气就不打一处来。“刘所长，怎么有空来吃饭啊？”今时不同往日，见人说人话，见鬼说鬼话，我一副泰然的样子，一点也不将他放在眼里。

　　刘明洋意识到我的冷淡，干笑了几下，就切入正题，“方总，今天来是奉公办事。按照常理，来收取本年度的联防费。”

　　“多少？”懒得和他打哈哈。

　　“三万五。”刘明洋说道。

　　“多少？”我重复了一遍，表示没有听清。

　　刘明洋强压下不耐烦，重复了一遍道：“三万五。”

　　第一百五十六章 乱

　　“局里规定按平方算？还是按人头算？我想看看文件。”钱我不在乎，就是看不惯刘明洋的办事行径。

　　刘明洋没想到我会这么说，冷脸道：“方大老板难不成连政府部门的规章制度都要违反？”

　　“规章制度？我可带不了这么大的帽子。回头我问一下吴市长，联防费属于哪一条市府的规章制度？”

　　刘明洋被我这句话回得够呛，眼皮抽动了几下，脸上的表情急剧的变化，讪讪道：“方总，你也在派出所呆过不少时间，知道有这一条吧？话又说回来，这是上面规定的，又不是为我个人谋福利。”

　　“那是，有刘所长这样的‘好警察’，江川的百姓才能安居乐业。我们才可以开门做生意。得，瞧在我在你手底下干过的份上，这联防费我出，不过，按行价，五千块。”说到最后，我从牙缝里挤出这几句话。

　　“你……”刘明洋压下心里的不快，脸皮急剧抽动了几下，说道：“好吧，方老板，希望你财源广进，少灾少难。”

　　无意于再看到刘明洋的嘴脸，打电话叫李川过来，直接让他去办余下的事。

　　等刘明洋走后，将刘铁叫了进来，附在他耳边低语了几句，刘铁会意，就出了门。

　　在派出所待过，当然知道这所谓的“联防费”名目的由来，叫李铁下去，自然是要他暗中注意刘明洋最近的动向，本来从钻石年代开业到现在，还没时间理会这人渣，直到他主动上门收取费用，老帐旧恨一起来。凭直觉，这厮没有经济问题才怪。冷笑了几声，这才收回思绪。

　　李川又来敲门，还没等我说话，就急着进来，一副风风火火的样子。后面还跟着两个陌生人。

　　“怎么回事？”看到李川一脸着急，以及那两人的表情，预感到有什么事发生。

　　“方总，李副总裁她……”李川没说完，我就急了，小猫该不会出了事吧？顾不得有陌生人在场，我低吼：“她怎么了？你倒是一口气说完。”

　　“李小姐病发住院了，情况不好，总裁请方先生去一次。”其中一人开口说了话，但表情冷冷的，说话没有一点声调，对我很不友善。

　　无视于他们的冷待与傲慢，我急问道：“哪个医院？”

　　“市一医院五零八八病房。总裁在那里等着你。”说罢，作了一个“请”的手势。

　　对李川交待了一声，什么也顾不上，就跟在他们后面直奔市一院。

　　三楼是医院的贵宾区，整个楼道很清静。唯有五零八八病房门口，站着两个戴墨镜穿西装的冷酷男子。

　　一路上两位男子没有和我说一句，径自把我带到病房门口，那两个戴墨镜的人看了我一眼，便开了门，让我进去。

　　病房里，李懿星平躺在病床上，脸色苍白如同纸片，没有一点血丝，连往日的小樱唇都没有了鲜红，有些干裂。双目紧闭，卷曲的长发披散在枕边。

　　一阵心痛！

　　一个身材高大的男人背对着我坐在李懿星的身旁，双手抚住李懿星的小手，将其贴在自己的脸上。目不斜视，对身后的动静无动于衷。包括我的到来。

　　三步并作两步来到李懿星的床前。“猫儿，猫儿……”忍不住将李懿星的另一只小手放入我的掌心，凑到她的脸旁低声呼唤。

　　这才发现李懿星柳眉紧锁，愁容满面。然而，任我低沉沙哑的声间千呼万唤，李懿星始终紧闭着眼睛，没有醒来的迹象。

　　“你就是方伟平？”冷冷的问话打断了我的低语。

　　抬头，碰到的是威严、冷酷的审视目光。此刻的他已经将李懿星的小手放回原处，神视着我的一举一动。此人正是李懿星的父亲李哲成。

　　“是的，伯父。”他的表情不怒而威，自然而然让人敬畏。但想到李懿星的伤心，看到李懿星此刻的模样，就是不在乎她父亲是谁，这事迟早要面对。想到这，我紧定的迎着李哲成的目光，没有一丝自卑及胆怯。

　　没有答应，也没有否认，李哲成又注视了我一番，直到我们各自避开视线。“跟我进来。”李哲成又开口。说完转身进了里间。我毫不犹豫，跟了进去。

　　病房的里间是一间不大不小的客厅。李哲成径自坐下，盯了我一眼，说道：“你的情况我大致了解，现在，我问你一句，你选星星还是陈雪？”

　　果然一语中的，丝毫不拖泥带水。

　　“我不会放弃任何一个。”我也果断回答。

　　沉默到房间内的空气变得压抑，李哲成又开口：“给你赢环百分之十的股份，离开陈雪。”但无法从他的表情洞悉他的心思，果然是久经商场的“老姜”。

　　“我不会放弃任何一个。”我又重复了一句。

　　“那就离开星星。”李哲成又挤出一句话，从语气可以判断，他的忍耐已经到了极限。

　　我面对着他，摇摇头。

　　“你？！那你就永远消失。”象是最后通碟。

　　“如果你深爱你的女儿，你不会这样干。”我挺了一下身躯。

　　“你在要挟我？”他的目光中再次射出冷冷的戾气。

　　“我说的只是事实。我爱陈雪，我不能失去她；我也爱星星，我也不会放弃她。我也知道，她们两个都爱我，非常爱。”不再理会李哲成的态度，我固执的说道。此刻，我所希望的，是尽快结束谈话，回到李懿星身边，等她醒来，向她说明一切。

　　“没有了钻石年代，没有了金钱，你一样会消失，不用我动手。”李哲成又道。

　　“我的决定不会改变。”留下这话句，我大步走出了会客厅，径直来到李懿星身边，动情的看着她，不再理会其他人其他事。

　　“星星，我对不起你，你醒来，我告诉你一切，星星……”我忍不住凑身上前轻抚李懿星的小脸，心里刀割般难受。

　　“星星，我爱你……”此时的悲伤绝比陈雪昏迷时少一点点。

　　“星星，我给你买的戒指，现在给你带上……”掏出那枚与陈雪一模一样的戒指，给李懿星套上。

　　“星星，我叫你猫儿，就因为我希望你快乐、健康，如小猫一样有九条命，请你睁开眼，骂我一句也成……”

　　坐在病房边，我喃喃而语，情不自禁。

　　不知什么时候，李哲成走了出去，病房里只剩下我和李懿星两个人。又不知过了多久，去医生办公室问询李懿星的具体病情。

　　原来李懿星是饮酒之后狂吃冷饮，引起哮喘病发。送医院后又拒绝治疗，高烧引发昏迷。

　　了解完李懿星的发病原因，不由长叹一声，用脚趾头想也知道，这是在堵气，用生病的方法惩戒我。该死的小野猫，这种烂招也出，等她醒来，非教训她到屁股开花不可。

　　转念又一想，这李哲成倒也沉得住气，要是我换作是他，早就狂发飙，把我狂揍一顿了。糊思乱想一番，不理会门口的两位门神，直接又进了房间。

　　刚在李懿星的床前坐定，病房门开了，李子浩走了进来。两人的目光一下子短兵相接。自从那次风月包间之后，我和他还未见过面。

　　目光中，很有火药味。还是他沉不住气，先开了口：“方老弟，来看星星？”

　　“是啊，李公子。久违了。”心里却将他祖宗十八代问候了一遍，想到李懿星的祖宗也牵涉其内，这才悻悻停住。

　　“怎么，我小堂妹被你气病了，你还敢来？”李子浩干笑了几下，油头粉面中尽是阴险之色。

　　“做错了事当然要承认。”我靠，别让我查出你与日本猪勾结谋害赢环，心里忿然，又暗骂了几句。

　　李子浩一脸的不屑，别过脸去，在床前站了十几分钟，这才离开。

　　话不投机半句多，李子浩一走，病房里的空气都显得新清了很多。盯着昏睡中的李懿星，心情郁闷到了极点。连护士进来都不知道。

　　护士给李懿星量过体温、测过血压，又在静滴中加了药，与我郁闷的眼神相遇，忍不住开口道：“先生，天色已晚，你还是回去吧。李小姐今晚怕是不会醒来。”

　　“我再待一会。”我讷讷的回答。

　　“你叫方伟平？”小护士欲言又止，最终开口问道。

　　“嗯。”没心情与护士聊天，我简单嗯了一声。

　　“李小姐刚送来时，嘴里喊得都是你的名字。”护士轻轻说道。

　　一阵悸动。面无表情不等于心如止水。“她昏迷的时候？”我渐渐回过神来。

　　“是的，迷迷糊糊的时候，老是喊你的名字，后来注射了安定，才完全昏睡过去。李小姐真可怜。”护士吸了一下鼻子，说道：“你们男人太坏了，怎么能让这么美丽的小姐生那么大的气。”路见不平的小护士。

　　小护士见我不作声，微微脸红：“不好意思，我忍不住。”“没事。”护士退出了病房。

　　“傻星星……”低头狂吻她的额头，心里暗自下了一个决心，这才离开李懿星。

　　第一百五十七章 善解人意的陈雪

　　陈雪的闺房里。与她相拥而坐。

　　“伟平，有事？”只盯了我一眼，就知道我有心事。女警的察言观色是惊人的。

　　“小雪，如果有一天我犯了错，你会怎么样？”心里很沉重，我预测不了陈雪的反应。

　　谁能想到，陈雪接下去的话会语出惊人。

　　沉吟片刻，小雪终于开了口，没有回答我的问题，而是娓娓道来：“知道吗？在平泽发生了‘中毒’事件后，我才发现生命的可贵，人活着，不仅仅是为了自己，还为了家人、爱人、朋友……你不幸中毒导致瘫痪，我其实是知道的。”不管我的目瞪口呆，小雪继续道：“李懿星替我照顾了你，并想办法医治好了你。如果没有她，也许，你康复的机率不大，我也不会恢复的这么快。她很善良，所以，你不能……”接下去的话没有说出口，但小雪的脸上确有一丝让人难以捉摸的表情。

　　“小雪，我……我爱你！”我动情而语。

　　“我也爱你，伟平，所以我说服我自己……”小雪的眼里分明闪动着晶莹。我一口吻下去，吻在她的眼眸，吻在她的心上。

　　她的告白、她的表现让我如此不敢相信！天，我不是在作梦吧，陈雪好象默认了我和李懿星的关系。我暗自掐了自己一把，这才确信，这不是在作梦。

　　对于陈雪而言，这是一个多么艰难的抉择。

　　我捧起她的小脸，开始我的热吻，直到彼此都褪去衣物，浑然一体。

　　一番云雨之后，小雪靠在我怀里，轻声说：“她怎么啦？”

　　善良、美丽的女人，得此娇妻，夫复何求？心里暖洋洋的，我回答道：“她哮喘病发，昏迷不醒，现在在医院。”

　　“去好好照顾她。”

　　两片唇又缠绕在一起，一切尽在不言中。

　　第二天，陈雪开始上班，我来到饭店。李川将合同已经准备好，上午约三位业主见面签约，具体的细节已经谈妥。

　　一切进展顺利，房子签约后，立马联系装璜公司，准备马上动工，赶在春节前将钻石年代扩展完成。

　　另外，花蓓蓓打来电话，本市有一家“黄河快餐”因经营不善将宣布破产。得知这一讯息，我的想法与花蓓蓓不谋而合。吩咐王琪收集所有关于“黄河快餐”的资料，准备接手兼营。

　　想到老爸不日将出院，又打电话给柳于莹，电话中详细询问了一番，才完全放心下来。

　　办妥这些，一看时间，已是下午。叫秘书送来二菜一汤，在办公室里简单应付过去，匆匆赶往医院。也不知李懿星醒了没有，一颗心总是七上八下。

　　路经房产公司，突然很有购房的欲望，停车进去。其实昨晚和陈雪一番谈心后，隐约就有这个打算。

　　售楼小姐相当热情，一听说我想买房，立刻滔滔不绝的介绍开来。按照我的要求，售楼小姐重点介绍了几套，不知怎么，均不满意。

　　“先生，你想买什么样的房子，几个人住？”在接连否定了几套房子后，售楼小姐终于直接提问。

　　“呃，几个人住？我倒是想与她们一起住，不过……”汗，又开始神游。

　　“二百平米左右的，花园要大一些，最好是依山傍水的地方。”忘不了和小雪上山看月亮的那一晚，以及给她的承诺，如今，让她委屈很多，在物质上再也不能马虎对待。虽然，小雪不是拜金女。

　　具体描绘之后，售楼小姐眼前一亮，说道：“我们公司目前开发的楼盘中确有山间别墅，先生眼光独到啊。”说着，从办室内里取出一份详细的房屋平面图、实景效果图。

　　“翠山小院？与翠山别墅相距多远？”我问道。

　　一看名称，就知此别墅建造在翠山旁边，只是不知与李哲成的府地相隔多少？

　　售楼小姐一听我打听具体地理位置，并与翠山别墅相比，眼睛更是明亮，知道这桩买卖成交可能性很大，热情介绍道：“相距大约五六公里，我们的翠山小院位于翠山的东南面，与尚湖风景区遥相呼应。一共开发了八十套，目前只剩十套。别墅一共三层，顶楼有宽敞的露天阳台。房屋面积为二百五十八平方米。底楼分别为大厅、会客厅、餐厅、书房及卫生间，二楼一个小会客厅，四个房间，三楼一个储藏间，一个房间及阳台。花园面积为一百八十八平方米，三个车库。四周环境清幽，空气新鲜。”售楼小姐一口气介绍完。

　　听着详细的介绍，看着手中的实景图片，光听到有三个车库，就很满意。三个车库，岂不是可以让陈雪、李懿星，甚至花蓓蓓都入住？

　　发现售楼小姐睁大眼睛好奇的盯着我，才发现自己又开始了想入非非，且脸上挂着得意的“淫笑”，不好意思的干咳了一声，回过神来问道：“售价多少？”

　　“三百八十八万。”（江川是个县级市）

　　不错，价格还不离谱。想掏出手机跟陈雪汇报一下，又一想，不如给她个惊喜。于是，对售楼小姐说道：“我买了。看完房子后付款。”

　　售楼小姐没料到我会如此爽快，高兴的差点雀跃起来。惊喜道：“先生，请稍等一下，我去办公室拿钥匙。”话音刚落，就奔奔跳跳的去办公室。

　　一路上，售楼小姐偷眼瞄了我几次，终于忍不住开口：“先生，你真帅。”

　　见过很直白的，没见过如此直白的，也许因为出手大方，更让此小姐觉得我“帅气英俊”。

　　“哪里哪里。”简单和她敷衍了几句，翠山很快就在眼前了。

　　耳听为虚，眼见为实。这翠山小院比实景图上更出彩。一楼二楼不详说，单说三楼，极目远眺，湖光山色尽收眼底，满眼的苍翠，空气相当新鲜，在这里生活一定舒服惬意，再加上三位美女……得意洋洋外加心旷神怡。

　　“方先生，方先生，感觉怎么样？”售楼小姐的问话又将我的思绪打断。

　　“嗯，不错，就它吧。”这才和售楼小姐回到房产公司，办妥一切手续，拿到了房钥匙。

　　离开房产公司的时候，售楼处几位小姐盯着我的背影发呆，毕竟付现款购豪宅且年青帅气的青年才俊为数不多。

　　给装璜公司又打了一个电话，将具体地址告诉他们，让他们将翠山小院、钻石年代的装修方案一起送过来。因为是老客户，客户经理决定第二天就派首席设计师送方案给我过目，两边将同时开工。

　　办完这些，来到李懿星的病房。仔细一看，她的小脸有了一丝红润，嘴唇的艳色也恢复了不少，只是双目依然紧闭。气色与昨天相比，好了很多。

　　握着她的小手沉默而坐。昨天的谈话后，没再和李哲成遇见过，门口两位门神倒是很知趣，没有为难的意思，任凭我进进出出。由此看来，李哲成轻意不下最后决定，还在等女儿的态度。

　　她的小嘴微微动了一下。接着，睫毛也微微动了一下。我急忙站起来，按了铃叫医生护士进来查看，自己则凑身至李懿星身旁，紧张的盯着她。

　　刚几分钟，一大群医生、护士风涌而来，那架式，把我吓了一跳。我却不由得皱眉，要是李懿星这会儿醒来，一看这场景，不紧张才怪。

　　于是，对为首的医生说道：“能不能少几个人进来？”

　　那医生体会到我的不快，对身后的医生小声叮嘱了几句，只留下三四个人。为李懿星仔细检查了一番，为首的医生对我说道：“李小姐马上就会醒来，但不能激动。”

　　医生刚说完，李哲成带着几个保膘就匆匆赶了过来，估计保膘在我喊医生的第一时间就通知了他。那医生一看赢环总裁驾到，自然迎了上去，将李懿星的情况详细汇报了一通。

　　这时候，李懿星睁开了眼，迷茫得看着四周，当目光扫过人群时，在我的身上停留了几秒，随便对李哲成开了口：“爸，这么多人参观熊猫呢？”

　　语出惊人，到底是李家千金，昏睡后开口的第一句话竟是调侃之语。

　　李哲成看到李懿星苏醒，听到女儿的说话更是欣喜若狂，一改往日的沉稳，上前握住女儿的手，高兴的说道：“星星，你终于醒了。嫌吵吗？那我将他们都赶出去。”

　　“好，人多，我眼花。”李懿星娇娇的说道，又看了我一眼。可怜，此时的我被医生、保膘挤在后面。

　　李哲成回头挥了一下手，说道：“你们都出去，我要和女儿聊聊。”

　　看来，她的气还没消，竟对我孰视无睹。只能机械的跟着人群走到门口，忽听李懿星说道：“方伟平，没叫你走。”

　　靠，小丫头，听这口气，敢情是又恢复了整人的精神。也不错，只要她开心就好，心里暗忖，快速的转身来到她床边。

　　对于我的迅速，李懿星甚是满意。妙目瞟了我一眼，说道：“傻站着干啥？坐。”示意我坐在李哲成旁边。

　　这丫头刚醒，就要开始玩什么把戏？我暗忖。

　　第八集 第158章 谈判

　　“爸，这就是方伟平。”李懿星见我坐定，不再理会我，接着跟李哲成说话。

　　“嗯，我知道。”李哲成简单回答道。

　　“爸，你不笑的时候好难看。”李懿星顾左右而言他，开始撒娇。

　　“老了，什么好看不好看。”李哲成的脸上漾起慈祥，语气却不似刚才冷静，明显的溺爱之意。

　　“爸，你觉得方伟平怎样？”李懿星的意思很明显，是在逼她老爸点头同意。

　　“什么怎么样？”李哲成开始在女儿面前装疯卖傻。俗话说的好，有其父必有其女，难怪李懿星这么古灵精怪，原来李哲成是这方面的典范。佩服佩服。这时候，我只有装着什么也不懂，待在一边充愣子。

　　“爸，你懂意思。”李懿星不管刚刚恢复的身体，就要爬起来与老爸理论。

　　“不许起来，躺下。”李哲成见女儿这个样子分明急了，声音提高了几个分贝。

　　李懿星不自觉的朝他吐了一下小香舌，说道：“你不表态，我就起来。”泼皮加无赖。

　　“你……，”李哲成皱了一下眉，盯着女儿看了半晌，说道：“这事，别问我，你们自己商量。”言下之意，他管不了。很显然，昨天他和我谈话无结果，现在还耿耿于怀。要换你，你能不憋闷？李哲成驰骋商场这么多年，不说江川，在省里也是数一数二的风流人物，临了，女儿的终身大事却插不上口，这不是瞎扯蛋么？李哲成早前丧妻，膝下只有一个女儿，溺爱程度在人们想象之上。如今李懿星这么钟情于我，瞎子都能看得出。李哲成无奈啊。

　　“爸，就知道你最疼我。”李懿星柔情万状，靠在李哲成怀里。

　　“丫头，以后，别说我没提醒过你就成。”李哲成一副慈父形象，乘李懿星不注意，转身恶恶的瞪了我一眼。

　　“呵呵，瞧你说的。”李懿星笑道。

　　估计是看着女儿“堕落”憋气，李哲成恢复了淡然，说道：“你好好休息，我回公司了。”

　　“嗯，伟平，送送老爸。”李懿星朝我眨眨眼。

　　刚想起身，李哲成说道：“不用了。”就转身离开。

　　“他怎么啦？”李懿星疑惑了一下，马上问道：“是不是你们也谈过？”果然冰雪聪明。

　　“嗯，谈过。”她这话一问，我倒不知从何说起了。

　　“什么内容？”开始追问，奇怪，一点也没有大病初愈的样子。

　　“是不是等你恢复了再详谈？”我盯着李懿星，担心着她的身体。

　　“不，我身体好着呢。”李懿星一昂头，表示自己能承受。

　　看着她眼中的坚定，我开了口：“你爸要我二选一。我没答应。我两个都爱，放弃不了任何一个。要说错，只在我一个人。”

　　李懿星没有开口，房间里顿时静得鸦雀无声。

　　半晌，李懿星才开口：“那她知道吗？”

　　“她要我感谢你，还要我照顾你。”说实在的，此时心里直打鼓，李懿星会如何表示我没有一点底，这小妮子做事向来与众不同。

　　只见她小嘴一嘟，说道：“人家警花都不在乎，我在乎啥？哼，看在往日的份上，我也不和你计较。”

　　“还有，这个已经套上了，不能耍赖。”说着扬起套有戒指的纤纤玉指，一本正紧的说道。

　　靠，日，汗，晕。不会这么简单就解决了天大的头痛事吧？我惊得眼珠子都掉了出来，不用说，下巴早掉在地上。

　　“怎么，你不愿意？”李懿星佯装生气。

　　“嘿嘿，小丫头，怎么会呢？”我立马转过弯来，屁颠屁颠凑身上前。不用说，这时候，李懿星叫我干啥都成。

　　果然，这小丫头开始顺理成章的“惩罚”，先是用力拧了一下我的耳朵，直到我捂着耳朵龇牙裂嘴；然后喊饿，叫我亲自跑了二十公里横穿整个江川市区买了“黄天源”糕点喂给她吃；再接下来非要我亲自陪她去小便、给她换洗衣服等等，弄得我这个自命风流的青年才俊连连叫苦，碰上这么个美貌母夜叉，恐怕往后连斜眼看别的女人都不敢。

　　更夸张的是，这小丫头在我和她、陈雪及花蓓蓓共同生活后，在两人面前自我揭露了这个“生病”事件，竟是她的苦肉计，虽然没有逼我放弃小雪，但成功的引导我在以后的大半辈子里跟着她“指鹿为马、颠倒黑白”。凡日后提及“妻管严”的始祖，唯方伟平是也。

　　几天无微不至的照顾，李懿星恢复的七七八八，直喊着医院太无聊，在我好歹劝说无效的情况下，还是出了院。

　　老爸的身体也差不多康复，办理完出院手续，柳于莹一起护送回了家。这干妹子还没上我家吃过饭，乘此机会犒劳一下她几个月来的辛苦是理所当然的。

　　正可谓几喜临门，我自然开心得不亦乐乎。大张旗鼓通知几位狼友，约在这天晚上在钻石年代天字号包间里好好聚一聚。

　　考虑到气氛会相当火爆，老爸老妈不打算出场，让我自由发挥。这是一席别开生面的晚宴。

　　三位美女及干妹妹首次聚在一起吃饭。陈雪率先到达，不用说，自从刘军和我称兄道弟后，对陈雪很是照顾，自从陈雪上班后，在大案队做专职内勤，被“剥夺”了出差权。工作时间也相对自由，这不，一听说在自家饭店聚会，这位正牌老板娘首次亮相。亲自带她上上下下、里里外外巡视了一遍，才回到办公室。

　　接下来，吴骏、常平等人也浩浩荡荡的冲杀进来。吴骏见到陈雪，一双牛眼眯成了一条线，连声说道：“陈警官，好久不见，越来越漂亮了。”这小子怕是到死也改不了一副淫荡相。

　　自从初尝云雨之后，陈雪日趋妩媚、漂亮，甚至是性感。皮肤光洁，笑起来两个深深的酒窝，长发披肩，身材凹凸有致，臀部浑圆上翘，S形的魔鬼身材穿上普通衣裙都惹人驻足。更不用说，今天穿了一套白色薄呢套装，更是靓得无可挑剔，夺人魂魄。

　　陈雪对他这副嘴脸倒是司空见惯，微微一笑：“好久不见，吴公子。”

　　“见外了不是，你该跟着老班叫我骏子，显得亲。”吴骏笑着打趣。在我瞪了他一眼后，这才收回嬉皮笑脸。

　　这时候李懿星与花蓓蓓也先后到达。众人一看这架式，都用“看戏”的眼神看着我。我却佯装毫无知觉，大方的请几位美女就坐。

　　陈雪和李懿星各自心中有数，席间倒也表现得客客气气，大有日后称姐道妹的意味，众狼友的眼神从兴灾乐祸到崇敬万分，吴骏更是乘人不备，忙里偷闲朝我竖拇指。我心里自然也放心了不少，不说别的，就这两丫头在人前给我撑足了面子，就已经功德圆满了。

　　花蓓蓓一看这架式，知道我的烦心事已经解决的差不多了，竟也跟着瞎起哄，抿嘴偷笑。

　　佯装生气瞪了她一眼，这小丫头竟也朝我扮鬼脸，调皮妩媚之极，我看得一愣，只好作罢，低头乘乘认下风。

　　柳于莹开始很拘谨，后来在吴骏、常平等人的调侃下，倒也很快融入气氛。

　　酒过三巡，大家正一起高谈阔论钱途的时候，花蓓蓓突然柳眉一皱，捂住嘴巴跑了出去。

　　我吓了一跳，刚才还好好的，这会咋了？吴骏当然也着急，花蓓蓓可是他的大姨子，忙跟了出去。因为陈雪和李懿星只知道我和花蓓蓓的合作关系，此时我不能过分表露关心之情。人虽还坐在席上，心思却早乱了。

　　隔了老一会，吴骏才和花蓓蓓一起进来。此时的花蓓蓓，脸色有点白，我忙问：“花总，你不舒服？”场面上，不得不称她为“花总”。

　　“还好。”花蓓蓓轻声回答，看来在有意回避什么。

　　“肠胃不舒服。”吴骏倒是大大咧咧替她解释了一句。

　　继续吃饭，我的眼睛总是不听使唤的朝花蓓蓓看，但她似乎刻意回避着我。倒是陈雪，似乎察觉到什么，与我张望的眼神总是不期而遇。

　　饭毕，吴骏又提议去洗澡。介于花蓓蓓不舒服，我心里实在放不下，没有同行。而且，在未来老婆们面前，得树立良好形象。

　　李懿星对我如此决定，非常满意，当场就对我嫣然一笑，以示鼓励。所谓回眸一笑百媚生，众狼友差点全部倒地。吴骏当场哀嚎：“老天，美女咋都往他怀里送？”

　　“去泡澡吧你。”在吴骏屁股上揣了一脚，一群人才屁颠屁颠扬长而去。

　　留下四位妹妹和我五个人。这可不好办了，先送哪一位呢？郁闷中。

　　倒是陈雪善解人意，先开口说道：“我们各自开车回去吧，伟平送一下小柳。”李懿星和花蓓蓓都点头答应。

　　尴尬就这么莫名其妙解决了。省了我不少精力与时间，现在只需送干妹子柳于莹回家就搞定。

　　嘱咐她们三人小心开车，看着她们离开，我才发动车子。

　　车上，柳于莹笑道：“哥，你本事可真大。”

　　“小丫头，你也寻哥开心。”自从和她敞开心扉后，感情到比之前增进了不少。

　　“哥，我看那花蓓蓓也是你的女朋友之一吧？”柳于莹贼贼一笑。

　　“丫头，再乱说我可不理你了。”只能佯装生气含糊过去。

　　柳于莹一阵阵银铃般的笑声回应我。还好，她家很快到了，否则这小丫头不定还问出什么问题来呢。

　　第八集 第159章 花蓓蓓怀孕了

　　刚送走柳于莹，电话响了，倒是花蓓蓓主动打电话来：“喂，伟平？”

　　她的声音有点虚弱，我忙问：“蓓蓓，真得生病了吧？你在哪，我马上过来。”

　　“我在你后面。”花蓓蓓说道。

　　我一愣，立刻转身一看，她的奥迪A6真的就在我后面。她没回家，一路跟在我后面？肯定有事发生，我心想，马上调转车头来到花蓓蓓等的地方。

　　“我想和你谈谈。”花蓓蓓开口，一脸的凝重。

　　“嗯，”她的脸上似乎还有淡淡的悲伤。

　　跟着她来到她的房子，花蕾蕾不在，屋里显得很清静。还是那间客厅，我和花蓓蓓在沙发上坐定，很容易想到不久前给她按摩脚踝的事。

　　“蓓蓓，怎么啦？”我先开了口。

　　“伟平，答应我，帮我打理江海公司的一切业务好吗？”花蓓蓓轻语，但在我听来仿佛一个炸弹，脑子里的“嗡”的一声，我一下子跳了起来，盯着她问道：“你怎么啦？为什么时候要我帮你管理？”

　　“我马上要出国，到父母那边去。你替我管理一阵子。”

　　“看望父母？”我问道，心里却打起了鼓，早知道她父母在国外，探亲也用不了这么着急吧？

　　“多长时间？”她还没回答我又问。

　　“一年。”

　　“什么？”我瞪大了眼，说道：“我不同意。我替代不了你。”心里却有些生气，小娘们，可是我的女人，一走就是一年，不怕我想她？突然发现，我很喜欢她，很喜欢。

　　花蓓蓓看着我的激动，终于有了一丝笑容，说道：“我又不是不回来。就一年嘛。”语气软了不少。

　　“为什么？给个理由先。”打死也不相信，探亲需要一年，何况，她走得不是时候，至于不是什么时候，我也说不好，反正感觉奇怪。

　　“我……我想老爸老妈了嘛。”花蓓蓓刚说完，眉头一皱，慌忙站起身，捂住嘴，跑向了卫生间。

　　她究竟怎么啦？盯着她的背影，我突然一跃而起，跟了进去。

　　花蓓蓓凑在水龙头边呕个不停，但吐的不是食物，吐出的只是粘性液体。我一边用大手在她背上按摩、轻拍，一边说道：“不行，我得马上绑你去医院。”说着扯过一张纸巾，帮她擦干净，一把将她抱起向门口走去。

　　“放我下来，放我下来。”花蓓蓓慌了神，极力蹬脚，我却丝毫不受影响，依旧紧紧抱着她。

　　“不行，乖乖听话。”手悄悄移至她的屁股上，打了一下。

　　“你，你打我？”花蓓蓓哪扭得过我，不一会儿就气喘吁吁，说道：“你弄疼我了。”

　　这才将她放下，改牵她的手，温柔道：“乖，去医院，好吗？你这样我心疼哩。”

　　花蓓蓓听了我的话，脸微微一红，迟疑道：“不……不用去医院。我没病。”

　　“没病？都吐成这样了还说没病？信不信我打你？”我佯装发怒，举起了大手，就要狠揍她的屁股。

　　“不要，”花蓓蓓见我一脸怒气，说道：“我真没病，是那个了。”说完，俏脸一低，说不下去。

　　“哪个了？”我有点糊涂，脑子开始转动，整一百八十度大转弯，盯着她的小腹，突然有所悟，她要出国一年？她呕吐？她？莫非……

　　一激动，忘情的抓住她的手，问道：“你有了？你怀孕了？”

　　花蓓蓓点了一下头。

　　哦耶！一下子将她紧紧拥入怀里，说道：“我有儿子了？我有儿子了！”将花蓓蓓抱了起来。

　　“轻点，我晕。”花蓓蓓轻捶了我一下，低骂道。

　　“该死，干嘛要走，你忍心要我们骨肉分离？我的儿子。”将她放下，大手探至她的小腹，我忍不住埋怨道。

　　“是女儿，”花蓓蓓白了我一眼，又说道：“我才不要你为难，不要你负责，不要你……，总之，我是为了你。”

　　“为我？”可不是，这小魔女如今早转了性，凡事都先考虑我。

　　“傻瓜，我不许你走。留下。这辈子都留在我身边。”我低语。

　　“真的？”花蓓蓓的眼角眨起了泪花，扬起小脸盯着我的眼。

　　“当然是真的，你是我的女人，一辈子都是。”拥住她，四片唇早就迫不及待覆在一起。

　　“那我，怎么办？”销魂亲吻之后，花蓓蓓靠在我怀里，低问。

　　“放心，我会安排。”我承诺。

　　“嗯，我留下。”花蓓蓓终于点头答应。

　　突然一摸口袋，舒了一口气，好在戒指带在身上。掏出来，适时的抓住她的小手，将戒指套住了她。

　　“现在，什么都别想，好好休息好吗？”在她的耳边温柔轻语。

　　见她点头，这才抱起花蓓蓓进了房间，将花蓓蓓安顿好，一看时间不早了，打算回去。

　　“伟平，陪我一会儿好吗？”此时的花蓓蓓，安静得如同洋娃娃。

　　“嗯，你乖乖闭上眼，我看着你睡。”爱怜的在她额头亲吻了一下，花蓓蓓果然听话的闭上眼。

　　这小丫头乖得不象话，不禁在心里长叹一声。上辈子注定，要和这几个小丫头纠缠到底。心里胡思乱想着，等到花蓓蓓完全熟睡，为她盖好被子，才悄声离开。

　　分别给陈雪与李懿星打了电话，知道她们各自安全回到了家，这才放心。

　　介于翠山小院那边还没装修完毕，最近仍住在家里。心里自然珍惜现在的一切，忒充实，与老爸老妈同住的温馨好久都没有体会了。

　　黄河快餐那边的兼并案很快做了下来。大清早，王琪就将具体的资料及策划方案交到我手上。

　　短短几个月，钻石年代从酒店成功发展为饭店、快餐一体化。与此同时，吴骏那边的超市也红红火火，成功兼并了几个小型超市。几位狼友都钱途无量。

　　装璜公司的速度快的惊人，年底之前，钻石年代扩展基本完工。翠山小院也可以入住了。

　　花蓓蓓的妊娠反应相当强烈。花蕾蕾对公司的事完全不感兴趣，不忍看到花蓓蓓还为公司的事奔波操劳，我只好两边跑，将江海公司的管理一并揽下来，不过不顾花蓓蓓的反对，定期向她详细汇报公司的重要决策。

　　对于这几天来回穿梭于钻石年代与江海公司一事，终于被吴骏、常平等小子注意。

　　这天，刚从江海公司回来坐到办公室，吴骏就一阵风似的进来。“老班，你能啊，瞒得哥几个好苦。”

　　“什么？”我装作浑然不懂，傻问道。

　　“还有什么事？你和我大姨子的事呗。”说完，还冲我挤眉弄眼。

　　“你小子闲得无聊，跑这里来八婆？我可忙，没闲空功夫和你神侃。”刚才那招没用，当然换一招使使。

　　“我说，咱俩也算是连襟，亲上加亲，我不跟你聊跟谁聊？”吴骏越说越露骨。

　　“有完没完？我可真忙。”一会儿还打算打电话约陈雪去看房子，给她一下惊喜呢。

　　“说说，啥时勾搭上的？”吴骏可不理会我的推辞，死皮赖脸、软磨硬泡非要让我教他几招。

　　碰上这种“凶弟”，算是倒霉，只能认栽。得，为了赶时间，只能将与花蓓蓓的交往粗粗讲了一遍，这小子越听越来劲，两眼放光，嘴里哈喇子乱流，用近乎崇拜的眼神看着我，喃喃而语：“老班，你是我的偶象，你是我的老大，啥时把全部秘籍都教我，我把凯莱双手献给你……”一脸的白痴样。

　　我靠，就你那熊样？我差一点朝他脸上啐几口，拍着他的脑袋，凑到他耳边高声叫：“蕾蕾来了。”

　　这小子一听这话，浑身一哆嗦，下意识的朝门口张望，一脸猥琐样。缓过神来，知道中计，瞪了我一眼，道：“你他妈的小气。”

　　“行，改日有空将我毕生秘籍全部教你。”

　　“嗯，这还差不多，那我走了。大哥。”临了，还不忘竖中指朝我比划一下。

　　送走这“瘟神”，给陈雪打了电话，便趋车到大案队接她。在门口碰到刘军，自然聊起了平泽那边的事，很有意味深长的意思，直到陈雪出来才结束话题。

　　“伟平，这么急，要去哪里？”陈雪一上车，就好奇怪的问道。

　　“等下就知道了。”故意卖关子，没告诉她。

　　车子一驶近翠山，陈雪更加好奇，问道：“伟平，来翠山干什么？”

　　“嘿嘿，到了就知道了。”说话间已经在翠山小院二十八号停下。“这里环境怎样？”我问道。

　　“当然好。”陈雪见我开门，盯住我问道：“你不会在这里，这，不会是你买的房子？”口齿竟有些不伶俐。

　　“请夫人进去一看。”嘿嘿，看着陈雪的脸上因突然惊喜而泛起红晕，不由凑上前去吻了她一下。

　　“坏死啦。”陈雪已经从我的表情中得到肯定的答案，任由我牵着手进了房子。一间间的参观过来，到了三层楼台，陈雪靠在栏杆极目远眺，“哇，这里风景真的很美。”陈雪指着苍翠的山林和波光鳞鳞的尚湖赞叹不已。

　　而我所看到的美景则是清新的山风吹拂着小雪白瓷般的脸庞，乌黑的秀发在她白晰胫间摩梭，我情不自禁伸出双臂将她紧紧的拥住……

　　第八集 第160章 老婆联盟？（上）

　　参观完三楼，领着陈雪来到二楼卧室。四个房间装修得精致典雅却各不相同。“小雪，你喜欢哪一间？”看到陈雪欣喜的表情，我不失时机，马上问道。

　　“都不错。不过，我更喜欢那间。古朴素雅。”陈雪说道。她挑的是朝南的一间卧室，且有一个阳台，采光相当不错。

　　“那你搬过来如何？”我“诱骗”道，同时，从背后圈住她，脸靠在她的发间呼吸那缕清香。

　　“我？你坏死了。”陈雪终于回过神来，扬起小手捶打着我。

　　“你不愿意？那我只好等了。也许要等到这里长满白发的时候。”说完，一本正紧的指着自己的脑袋，并朝她耸耸肩。

　　“你……”陈雪的脸慢慢红了起来，没有回答。

　　“搬过来吧，好不好？”我开始无赖，沉默等于默认。

　　见她还是不说话，我一把抱住她，就要向房间走去。

　　“你，你干什么？”陈雪终于意识到我下步的动作，慌忙道：“放我下来。”

　　“我不，除非，你答应……”话没有说完，手却开始探向她的浑圆部位。

　　“我，我答应，好不好？”陈雪见我一脸恶意，只好娇声答应。一阵惊喜分了神，小雪从我怀中挣脱开来，低骂道：“坏蛋，我住了进来，那她们呢？”声音低若蚊蝇，我却听得清清楚楚。

　　抬眼细看陈雪，没有一丝妒忌，完全一副为我着想的表情。汗，自从在平泽中了那什么什么毒以后，倒是越发的体贴、善解人意。早几个月，就是杀了我都不敢相信，陈雪会默认我和李懿星，甚至于……的关系。

　　心里说不出一种什么感觉，总之，就象打翻了五味瓶，稳了一下情绪我才慢慢说道：“小雪，你真好。这套房子由你们几个居住，好吗？”

　　“啊？那你……那你不住进来？”陈雪愣住了。不说陈雪，连我自己都吓了一跳，此时怎么想到这个叟主意？但话已了口，只好先这样。嘿嘿，以退为进嘛。

　　陈雪自然看到我脸上的阴晴不定，迟疑了一下，说道：“好吧。”

　　由于花蓓蓓的反应越来越强烈，这几日我两头跑，忙得不亦乐乎。早两个月前，吴骏已经把花蕾蕾骗回了家，实在不放心花蓓蓓一个人住，我决定，将花蓓蓓送到翠山小院，和陈雪相互有个照应。

　　但如何开口，一时却没有更好的办法。唯一可做的，就是向陈雪坦白，争取她的宽大政策。

　　乘今天陈雪早回家，决定将这事说个明白：“小雪，有件事跟你商量。”之前总是狠不下心将花蓓蓓的事和盘托出。

　　“什么事？”陈雪看到我神色凝重，侧耳倾听。

　　“我……那个……花蓓蓓……”说不下去，实在难以开口。换作我是陈雪，会怎么想？

　　“花蓓蓓怀孕了，是不是？”陈雪开了口，就这么一句，我吓了一跳，足足三分钟没有回过神来。

　　“她怀孕了，而且妊娠反应特别强烈对不？”陈雪又说道。

　　我的嘴巴足足可以塞进两个鸡蛋，半晌，才回过神来，问道：“你，怎么知道？”

　　“我是警察。当然知道。”顿了一下，又说：“那天吃饭看你的眼神就明白了。”陈雪说得很淡然。

　　“把她接过来吧，一个人住不方便。”接下来的话更让我目瞪口呆。

　　“可是，不过，……”我结巴道，但没说个子丑寅卯，“谢啦。”片刻之后，终于挤出这么一句话。

　　“谁要你谢？我只是喜欢小孩子而已。”小雪的回答让我减压了不少。

　　此时无声胜有声。再多的解释也是白搭，不如沉默。

　　“雪……”上前将她抱在怀里，亲吻个够，……女人的心我恐怕一辈子也猜不透。

　　第二天，花蓓蓓便在陈雪的邀请下也搬到了翠山小院，没几天功夫，两个女人便情同姐妹，好不快乐。我很纳闷，但对于这种事，也懒得弄个明白，过程并不重要，结局好就成。倒是我，常常被她们两个撇在一边。晕，狂晕。虽然如此，我却常常在做梦的时候笑醒。嘿嘿，能不开心吗？

　　自从李懿星出院后，也许是因为李哲成默认了我们的关系，李懿星工作倒是相当认真。不出半个月，在各大媒体、报纸上均看到她的芳名，汗，整个女强人形象，这小丫头日渐成熟。

　　当然，每天和她打十几个电话是少不了的。在忙完几个外贸单子后，李懿星终于大驾光临跑到了我办公室。

　　“老公，好想你。”推开门，李懿星就跑过来腻在我怀里，哪还看得出是商场女强人？“累吗？”我问道，接着就给她按摩了一番。

　　“还可以啦。”李懿星很满意，凑在我耳边“咯咯”的笑，一副嬉皮笑脸的样子。

　　“怎么啦？”看出她的奇怪表情，不得不抛开杂念，专心与她谈话。

　　“你好大的胆！”声音提高了几个分贝，但依然笑意吟吟。我怎么感觉有笑里藏刀的意味？

　　但我更加摸不着头脑。盯着她的俏脸，却使终猜不出她的脑子里在想什么。

　　“她们已经住在那边了？明天，我也去。”李懿星艳唇一嘟，语出惊人。果然与众不同。

　　还好，算我上次聪明，自己没有入住，否则，不定这小丫头会如何作乱呢？刚想到这一茬，李懿星乌黑的眼珠已滴溜溜的转了一圈，说道：“算你识相，没有一起住在那里，否则，嘿嘿。”说到此，一脸邪意挂在脸上，往日的顽劣之意尽显：“否则，后果自负。”

　　见我发愣，又说：“还有，花蓓蓓的事欠我们一个解释。”李懿星洋洋得意。

　　“你们？”晕。狂晕。

　　“是，我们，我和陈雪。好象当初你只提过我们两个。”李懿星步步紧逼。

　　我的额头开始流汗。李懿星不比陈雪，非常强捍。

　　“第二，不准你入住翠山小院，那里是我们女人的天地。”李懿星宣布道。

　　“第三，从现在开始，不准看别的女人，否则，休怪我们老婆联盟对你不客气。”李懿星终于说完了第三条。

　　“什么什么？老婆联盟？”我愣了一下，马上反应过来，莫不是，她私下里常和陈雪她们联系？

　　第八集 第162章 完美结局

　　心里一阵难过，没想到这事对陈雪的打击这么大，我抚着她的长发，说道：“傻瓜，别这么想。那只是意外。”

　　“还有一个原因，”陈雪又道：“其实做警察这一行与我小时候中完全两样。现在，徐百川做了局长，刘大队长积极性也不高，叹……”说到此，陈雪的眼里流露出一种无柰，整个人变得深沉了不少，与前几个月刚认识她时，成熟了何止一点点。

　　。

　　体会她话中有话，我也不好多问，毕竟公安局内部的人事不是咱可以乱打听的。再说，徐百川我已有所耳闻，联想到平泽事件及刘明洋的所作所为，公安局里能者积极性下降也情有可原。

　　意识到自己扯远了话题，陈雪理了一下自己的思绪，收回了无柰。

　　“我会在商界做得很好。”意识到自己的失态，陈雪擦了一下眼泪，打趣道：“也许，以后我们可以比翼齐飞了呢。”

　　“嗯，只要你开心就好。”无论陈雪做何种决定，我都会支持。平泽一事，对我而言，感慨也颇多。

　　“雪姐，快来看。”正想和陈雪享受一下两人世界，李懿星的一声高喊打断了我们的对话。

　　我和陈雪相视一笑，走到客厅。一看，原来李懿星买了许多宝宝服装及玩具。

　　“怎么回事？”这丫头搞什么鬼，满客厅的衣服，猛不丁一看，还以为是开儿童用品商店呢。

　　“当然是我给宝宝买的了。”李懿星洋洋得意道。花蓓蓓此时站在一边笑开了花。

　　“也不用那么夸张吧？”我忍不住开了口。

　　“瞧你，怄门吧。这些是最基本的。”说得好象很有经验似的。

　　“你也是准妈妈？”看她的表情，我不由打趣道。

　　“你？！坏死了，雪姐，他，他欺负我。”李懿星突然回过神来，脸一下子红得象猴屁股一下，嘴里嚷着，脚却没闲着，一下子朝我跑。过来就是打我。

　　花蓓蓓和陈雪则在一边大笑，兴灾乐祸的看着我们。

　　李懿星又是撒娇又是大骂，不一会儿，就被李懿星按倒在沙发里，狠劲的揣了几下。我本着好男不跟女斗的原则，很快就作揖投降。

　　四个人一起瞎聊了一番，看看时间不早，我就起身告辞。

　　还别说，李懿星的眼里流露出不舍之意。接着就是花蓓蓓，一副欲言又止的样子。陈雪自然也千般不舍。三个美女这时候面面相觑。我心里倒也不忍，三个美女当前，就是过过眼瘾也好。脸上却不敢有何流露，条款定了出来，李懿星自己又不好意思推翻，求救似的眼神看着陈雪。

　　小雪感觉到李懿星与花蓓蓓的态度，笑道：“这么晚了，你就住在这里吧。来回也挺远的。”

　　敢情好啊，但又一想，还是不行，便说道：“还是不了，你们好好休息吧，我先回去了。”

　　李懿星与花蓓蓓本来满心欢喜等我顺水推舟，结果却见我礼貌回绝了，瞪大了眼睛，又不好说什么，嘟着小嘴看着我。

　　“那我走了。”对于她们的表情视而不见，我朝她们耸耸肩，就此离开，转过身却忍不住大笑，卯足了劲才没笑出来。

　　嘿嘿，欲擒故纵。今晚看她们的神情，心里便有了底。不过，还是那一句，心急吃不了热豆腐。

　　在我的意料之中，第二天刚到下班时间，陈雪便打来电话：“伟平，今天还来吃饭吧。算是庆祝我明天正式到赢环报到。”本来我还想矜持一下，想想这个理由够充分，就连声答应：“那好吧。”

　　就在要挂电话的一瞬间，听到另外两个小丫头在边上小声问道：“答应了？”估计陈雪点了一下头，那边就“耶”了一声。

　　汗，三个女人一台戏啊。听得出来，她们非常开心。其实我心里也是美滋滋的。

　　半个小时候后，就到达了翠山小院。与昨晚不同，今天晚上酒菜早已准备就绪，陈雪与李懿星也打扮得漂漂亮亮，花蓓蓓虽然没有化妆，但准妈妈形象也相当迷人。

　　不知是事先预谋，还是就地商量，三个美女口吻如出一辙，不停的劝酒，大有不把我灌倒誓不罢休的气势。

　　我心里自然有数，不过，老婆们劝酒不捧场也难，笑呵呵一概喝下。人生难得几回醉，醉倒在自己家里也不算个狗熊。

　　半晌之后，终于有了眩晕的感觉，眼前的事物也变得模糊不清。随后，被几双温柔的小手掺扶着就上了楼。不用说，各位看官也知道，今晚我顺理成章入住小院，成了“老婆联盟”名符其实的盟主。

　　不过，我可是一个人住一间。

　　这一觉睡得很沉，直到花蓓蓓来叫我，才发现陈雪与李懿星一起去上班了。

　　陪花蓓蓓吃完早饭，温存了一番，才来到办公室。前脚刚坐定，平泽的天哥就传来消息，那群龟孙子的源头终于找到，确实是李子浩勾结“木岛”诛式会社所为。

　　经查，木岛诛式会社明为外贸公司，实际是集走私、贩毒为一体的黑手党组织。早在李子浩留学期间，就与他们有染。此次学成归来，李子浩以赢环集团作掩，进行走私活动。

　　得知这一消息，我二话不说直接给李懿星打了一个电话。郑重其事将此事告诉她，采取相应的应对措施，维护赢环的经营结构及内部环境。

　　李懿星笑道：“多谢老公的信息。老爸已经察觉到蛛丝马迹，有所防范了。”

　　“那就好。”听到这一句，心里舒了一口气。李哲成就是李哲成，商场大哥大啊，其实力与手腕，自然无人可以小视。

　　“老公，你猜，雪姐现在在干什么？”李懿星的话题自然而然从工作上转到了生活上。

　　“当然在工作了。”我回答。这小丫头，在我面前就是一个小女孩，与外界传闻的女强人跟本是风马牛不相及。

　　“是在工作。不过，是跟我爸一起接外贸单子，能力惊人哦。我发现她太可爱了，我也忍不住要喜欢她了。”李懿星“咯咯”的笑道。

　　“拜托，现在是工作时间。”我终于忍不住提醒一句，对于她的话题，有点啼笑皆非。

　　“我知道啦。工作、娱乐两不误嘛。”李懿星拖长了调子。

　　几个月后证明，陈雪的工作能力相当出色，在李哲成的培养及自己的努力下，在商场很快崭露头角。其能力甚至在李懿星之上，成熟、稳重、老练又聪明。

　　李懿星平白无故多了一个干姐姐，而且在工作上分担了许多重任，当然是最大的得益者，开心得大呼小叫，连李哲成都庆幸了好久。

　　李懿星私下告诉我，陈雪马上将荣升为是赢环总经理，而且这个总经理了不得，一下子就拥有赢环百分之十的股份，身价倍增。不过，对于自己拥有赢环百分之十的股份陈雪自己却不知情。原因很简单，李哲成没有告诉她而是将自己的股份悄悄转到她的名下，在李哲成心里，早已把老战友的女儿当成自己的女儿，由此，自然也彻底默认了陈雪、李懿星、我甚至是花蓓蓓的关系。

　　至于李子浩，经李哲成的仔细追查下，终于查清了他与日本某黑手党勾结，试图利用赢环进行走私活动的动向，毫不客气的收回了他手中拥有的控股权。

　　与此同时，平泽的天哥也利用各种关系抓获了那个放毒伤害陈雪及我的那个龟孙子，在神不知鬼不觉的情况下，灭了这个小鬼子。用喊口号的语言来讲，是扬了国威。当然，某一日，李懿星漏了口风，李哲成、甚至刘军都出了不少力。

　　我的钻石年代，在悉心经营下，终于成了江川餐饮业的领头羊，若干年后在商场上提及方伟平，也是一个响当当的人物。

　　不过，比我名号更响亮的，是陈雪、李懿星及花蓓蓓这三位女“强人”。

　　老实来讲她们的身价都比我高，都是多金小美女。霍霍，害得我这个阿兵哥只得老老实实，臣服在她们的石榴裙下。

　　全书完
