风流侍女

扫描辨识∶新力超人


@@当老爷的肌肤和春桃娇躯接触的时候，心中荡了一荡，而她也不期然的颤抖
了一下，一股莫名的电流传遍全身。她满脸通红，仰望着老爷，他觉得她的眼神
有种异样的色彩，令樱唇欲语还休，他不能自己了，手─紧便将她搂抱得喘不过
气来。

@@春桃的唇已印在他的嘴唇上，她不自觉的将乳房向上一挺，老爷十分高兴，
有力的双臂立即紧紧地搂着她的肉体，刁钻的舌尖不断在她口内滑动，她马上把
它含住吸吮起来。很快的，她感到小腹兴奋异常，有一团热气向她袭来，那火热
的阴茎正硬梆梆地顶着她腿缝，她更拼命地吸吮着他。

@@老爷搂抱着她站起来，这时候的春桃已经感到寸步难行，任由他把她放到铺
好毛毡的床上。他把她压在下面，在她身上抚摸，她欢喜地低呼着，并伸手去他
胯下摸索，火热的阴茎已把裤子顶得好高，她随即一手抓住，老爷被她几下套弄
搞得几乎支持不住。跟着，她把他的腰带解开，探到里面去握着阴茎。

@@老爷亦不是省油的灯，脱掉身上的衣服，而且将春桃的衣服也脱得精光，二
具躯体便缠在一起了，呼吸急促，脸色由於兴奋而微红。他热情地吻着她，手在
她的乳房上捏弄着，用二指捏着她的乳头，她发出了低低的声音∶“唔┅┅哼哼
┅┅老爷的阴茎好大┅┅”

@@她不停地套弄着，又惊又喜，男人这地方她从来没有这麽大胆的触摸过，今
天不知是不是什麽力量在体内发生作用，使她变成另一个人，一个放荡的女人。

@@“我是属於你的。”春桃低声说道∶“这麽大、这麽硬┅┅太可怕了。”

@@老爷道∶“不会的，它只会使你得到无穷快乐。”他说着，嘴唇狂吻着她。

@@她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使老爷惊讶，并且莫名其妙的看
着她。老爷道∶“你怎麽啦？”她没有理会，只是含情默默地扫了他一眼，她的
玉手抓住那火热的阴茎套弄了几下，老爷马上又恢复兴奋状态。现在他明白她的
目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。

@@只见她把阴茎套弄了几下後，跟着，她就俯下身子，张开小口，把阴茎一口
含住了，然後便轻轻地舔吮起来。一只手抓住阴茎，不停套弄，小巧的舌头舔着
他的龟头，这真使他沉不住气了，他舒服地说∶“春桃┅┅啊┅┅啊┅┅太美妙
了┅┅”屁股不觉轻轻挺起来。

@@她知道自己已经控制了老爷全身的神经中枢，只要她稍为加点技巧，他就马
上会爆炸了。但她没这麽做，反而停下来，只用舌头舔着龟头的四周。

@@老爷突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难
以喘息。他将阴茎插进她的阴道里去了，她不觉叫了起来∶“啊┅┅好壮！”老
爷道∶“我要你享受最美妙的人生！”她呻吟着∶“唔┅┅嗯┅┅哼哼┅┅”

@@老爷狠狠的抽送着，一下下的深入抽出。她全身无比舒服，也把他紧紧地搂
住，一个白嫩的屁股不停地迎凑着。她的阴道紧紧地包含着他的阴茎，不停地流
出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟着他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味
太美妙了，老爷的阴茎好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太
舒服了。

@@春桃浪了起来∶“啊┅┅老爷┅┅你好狠呀┅┅呀┅┅哼哼┅┅我快乐死了
┅┅嗯┅┅”

@@他奋勇前侵得更加疯狂，她叫道∶“老爷┅┅哟┅┅顶得我美死了┅┅先停
停┅┅”他正疯狂地冲刺着，听她这麽说便停了下来，老爷喘着道∶“春桃，干
吗？”春桃媚眼一扫毛毡，她笑道∶“先把水擦掉再来。”老爷笑道∶“真是个
小浪货。”

@@老爷说着，便到浴室拿了些纸来，替她擦着浪水，顺手在阴户上捏了两下，
道∶“好可爱的小肉洞。”他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道∶
“嗯┅┅快来吧┅┅”老爷抬起头来，再次压到她的身上去。

@@火热的阴茎又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，
然後抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压着、摩擦着、旋转着，她哼道∶
“啊┅┅嗯┅┅老爷┅┅快顶┅┅嗯┅┅”

@@老爷也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一
匹野马，面现红盘，气喘如牛。他已到快要爆炸的边缘了，但是，他仍一下一下
的狠狠地抽插着她的小嫩穴，他喘着道∶“┅┅啊┅┅啊┅┅我爱┅┅我从没这
麽快乐过┅┅嗯┅┅你是我一生所爱┅┅”说着，他又疯狂的上下动着。

@@她也娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆着，香汗淋淋、呼吸急
促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道∶“啊┅┅啊┅┅老爷你好威猛┅┅
哼┅┅我乐得要上天了┅┅”

@@老爷道∶“美人┅┅我也┅┅爽极了┅┅”说着，他便作垂死般恶斗，屁股
猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来，好狠好猛。

@@她喘气嘘嘘∶“哎┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅”她感觉到体内的阴茎突然间强
大起来，变得更粗更硬了，跟着─股热流向她的体内四处奔流，老爷喘气嘘嘘的
伏在她身上不动了。

@@她爱惜的搂着他，让他逐渐缩小的阴茎仍留在那迷人的小洞里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

@@@@@@@@@@@@@@@@ 面客

@@“诚哥！你怎麽啦？这里连床也没有，怎麽行啊！”她愕然地说。

@@“正因为这样，才另有一番刺激啊，我们该试试新环境做爱的哩！”

@@“你┅┅你的意思是我们就这样躺在地上来┅┅是不是？”她怔怔的问。

@@“对了！我们就在这里吃一顿丰富的早餐罢。”他点了点头说。

@@“不！我不依你！这里硬绷绷的，一点舒服感也没有，我要到房间里去。”
她说着就要爬起身来。

@@克诚却把身子压着她，不许她动弹，同时一双手肆意地在她身上揉动，揉呀
揉的、捏呀捏的，她给他弄得整个人都发软下来，不止无法爬起身，而且全身在
发抖，一双手紧紧抓住他的肩膀。

@@“哎哟！啊┅┅诚哥！”她颤抖着说∶“干吗！我不是在你身边吗？”

@@他笑了笑，手还是在活动着。

@@“呀！你真坏！我不依你！”她虽然这麽说，但臀部仍然不动地在摆动。

@@克诚晓得她已情欲大动了，於是便加紧地刺激，她的阴户有淫水流出，“哎
唷！诚哥！诚哥！我要你┅┅我要你┅┅”她闭上眼睛，不停在呼叫。

@@她突然发疯似的一下把他推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住
他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入。接
着，她就不住的急速起落，套动起来。

@@克诚火热的阴茎立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出
的舒服。她的头发披散，由於身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得他心中
火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。

@@她突然下身先侧向移动，一腿跨在他两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急
烈套动。由於她体内的淫水越来越多，套动间，“滋滋渍渍”的怪响真像单调而
有磁性的女低音在歌唱。

@@她突然又转移方向，两腿仍分跨他的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把
两手按在他双腿上，不住的套着、抛动着、旋转着，又肥又大的结实的圆圆屁股
上下耸动，由於屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，他的阴茎在她阴户进出时
的情形看得更清楚了。

@@当她面对他时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她
提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现
在，她背对着他，当她提起时，她那阴户从後面看来分八字形张开，红艳艳的扣
人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛於前面
那一条缝，十分诱人。

@@克诚真想插入她後面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧
迎凑，鼻中“哎哎啊啊”不住娇喘着，呼吸急促得很。大概他的龟头下下顶在她
的花心上，她舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。

@@她的阴道蠕动着，每一起一落间，他的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹
着又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶
头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。克诚
真是舒服极了，龟头上一阵麻p、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。

@@他和她尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用
他的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。克诚正想把她翻倒，她忽然“哎┅┅呜┅┅”
叫了起来，猛的屁股一沉坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他
的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。

@@他不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软
在他肚皮了。克诚的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，
两掌按住她的乳房一阵搓弄。她吃吃的笑，伏在他的胸上娇喘着∶“城哥┅┅好
舒服呀┅┅”她的头发铺散在他胸上，痒丝丝的好难过。

@@他吻着她的面颊，摸着她的腿说∶“你舒服了┅┅我却难过┅┅”

@@“等一下呀┅┅哎┅┅哎┅┅诚哥┅┅诚哥┅┅我亲爱的达令啊！好┅┅好
得意呀！啊┅┅啊┅┅唷┅┅”她梦呓似的断断续续在叫着。

@@她越是这样乱动乱叫，他就越发大感兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使
人蚀骨销魂的了。他也觉得五脏如焚，便加强活动。

@@“哎唷！我咬死你┅┅咬死你┅┅啊！”她咬牙切齿，果然在他的肩膀上深
深地噬咬着。

@@“哗！啊┅┅啊┅┅”他给她噬得几乎整个人跳了起来∶“嗳呀！你想谋杀
我吗？”

@@“唔！人家肉紧呀！我唔┅┅诚哥！你动啊！”她娇喘细细地说。

@@“好的！但我不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。”他有意为难似的
说。

@@“嗯！人家是不由自主的啊，你怎麽可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘
形的呀！”她幽幽的、面泛红霞的说。

@@他没有答腔，只是以行动来表现，使她感到更满足，“哟！哥┅┅哥┅┅我
快要┅┅你跟我一起才好呀！啊┅┅啊┅┅”她不由自主地呼叫着。

@@察言观色，他便晓得她高潮快要来临，为了使她尽情快乐，他便加紧进逼，
务求插到她欲仙欲死为止。

@@“哎唷！快了！顶啊！我喜欢你用力撞啊┅┅诚哥！哟┅┅啊┅┅”她梦呓
似的说。

@@於是，他便疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一
股暖流直流进她体内。

@@“哎唷！诚哥！我要死了！快活死我了！”她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住
他、夹着他。

@@天下无不散的宴席，一切都静止下来了，她还是拥着他，不肯让他离开！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

@@@@@@@@@@@@@@@好事多磨

@@“这里没别人呀！虽然床是小了点，可是也好舒服。玉兰，你看好不好？”

@@“慢慢来！人家生了孩子後还是第一次，很久都没有做过这事情哟！你要小
心一点，别太重了。”

@@“是，是的，小姐。嘻嘻嘻！我自有分寸。”

@@国鹏把玉兰的上衣脱了下来，一吸一吮地舔着玉兰的乳房，所以显得特别大
和涨。乳头也粉黝黝地，好像一颗粉色的小葡萄一样，不但富有弹性，而且光滑
闪亮。玉兰被他这一吸，吸得像是哺育小孩一样，她在不知不觉中把手抱住他的
头，一手抚摸着他的脸在爱惜抚弄他，使得国鹏的淫欲大发，用舌头在乳头上舔
着流出的乳汁，深怕有被浪费了。

@@国鹏慢慢地把舌头从乳房上移到腹部，在肚脐的四周舔着，他又再度移到三
角裤上，他乾脆把舌头移到三角裤上舔着，把三角裤舔得湿湿的，口水透过了三
角裤，扩散到阴毛上去，阴户被舔得痒pp的。

@@玉兰被舔得全身骚痒，混身不自在，她对国鹏说∶“国鹏，你┅┅你怎麽还
不动手呀？”他於是用手把三角裤的一边扒开，使阴户斜露在三角裤的外面，用
舌尖把大阴唇一舔一开，一啜一闭地揉插着阴户。

@@玉兰的性欲被他这一攻，可就糟了，一发不可收拾，她开始骚动了，身子就
像中了邪一样，全身颤抖不已，刺激得他用手把三角裤扒开了，可是玉兰把屁股
坐在椅子之上，所以脱不下来，国鹏对玉兰说道∶“小姐，请你高抬你的屁股一
下。”於是玉兰就照着他的意思做，他顺利地把三角裤脱了下来。

@@他也把自己的皮带解开，拉链拉下，全身的衣服在几分钟之内扒得精光，一
丝不挂的赤身裸露在玉兰面前。玉兰已经看见他的阴茎挺直，一厥一翘的在和她
打招呼，彷佛说∶“嗨！玉兰，我们好久不见了，今天咱们又可揣磨一下打炮了
吧！我们来回味一下吧！”

@@他躺到她的身旁，左腿压在她的大腿上，拼命地摩擦着玉腿，他用手指头一
按一弹地玩弄着乳头，又用手指头弹弄乳头，使得奶头上下左右摇摇晃晃地站立
在乳峰上，玩得一阵令人爽快。

@@玉兰在生了小强之後，再也没有性交上的接触了，今天玩弄起来，特别是和
旧有的朋友情人玩弄着，格外的兴奋和快乐。她娇娇嗔道∶“鹏，你可别只顾着
在我的乳房上打转，还有其它的事情要办呢？你看，人家的洞穴已经被你挑逗得
洪水外流了，你要是再不动手，等一会儿我们两人可就被淹死在屋子里面哟！”

@@“哇哈！那一定不得了，你的阴户不就变成石门水库了吗？只要一泄洪水，
底下的居民一定要疏散，否则就要被洪水冲走了，那时候，可就不得收拾了。我
不晓得十年不见，你的洞穴会变得如此的厉害呀！令我大感到惊讶，我看我得小
心了。”

@@他话一说完，玉兰马上也主动地把双脚大大张开，迎接他的下一步。她闭上
了双眼，静静地躺在椅子上等待他的进入。正当他压到她身上的时候，她又问了
一次道∶“鹏，你┅┅你真的能好好地照顾我吗？可不能欺骗我呦！”

@@“啊！我是绝对不会欺骗你的，你大可放心吧！玉兰，我对美丽的东西一定
是不会放弃的，我是会好好照顾你的。”他轻言细语的在玉兰的耳边，一面亲吻
面颊，一面回答着她。

@@玉兰在内心里，对於看到了健壮而又带点油黑黑的皮肤，她似乎是特别发生
了兴趣，对於男人的行为是不能屈服的、宽恕的。这时候的他，除了阴茎和身体
上的硕壮的肌肉之外，似乎什麽东西也看不到了。

@@这是玉兰产後第一次接触的第一个男人，也是她婚前的旧情人。在她今年二
十岁的女人躯体之内，就好像烙印似的烧附着在她的子宫上，无限地快感，她正
是这样地看着这个男人。事实上，他们只能说都是一对寻求快乐的人，而他在此
刻已经把她的上半身的每一处都舔得奇痒无比，他开始觉得上半身已经无从下手
了，於是他挺直了阴茎，对准肉洞刺下去了！

@@阴茎的经验是如此的老练，丝毫一点也不做作，不留情地就全插了进去，她
呻吟着∶“哎哟┅┅你┅┅你要死啦┅┅开┅┅开始我就已经┅┅告诉过你┅┅
人家┅┅刚生过小孩┅┅今┅┅今天才是第一次┅┅怎┅┅怎麽你就┅┅不能轻
┅┅轻一点┅┅把┅┅把人家的洞穴┅┅都┅┅都插痛了┅┅万┅┅万一要插出
什┅┅什麽问题┅┅那┅┅那你可要负责哟！┅┅死┅┅死相┅┅轻一点啦┅┅
不┅┅不然就不给你插┅┅插进去了！”

@@国鹏一听，嘻嘻笑笑，对玉兰示意道∶“对┅┅对不起，我忘了，谁叫你长
得这麽漂亮，我一看到你，就什麽都忘了，什麽也都记不住了。玉兰，别这样，
我待会儿会小心一点，轻一点就是了，你可别生气呀！对不起，我给你敬礼，你
满意了吧！”

@@“是！死相，你就会这一套，讨厌！”

@@“玉兰，我可以来了吧？你准备好了没有？”

@@“好了，你难道没有看到啊！”

@@国鹏缓缓地已经又把阴茎插了进去，只听见她说∶“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔
唔┅┅对┅┅对┅┅好┅┅嗯┅┅嗯┅┅好┅┅唔┅┅唔┅┅轻┅┅轻一点┅┅
对┅┅对┅┅嗯！唔┅┅进┅┅进了没有？”

@@“还┅┅还有一点。”

@@“你┅┅赶快把那一点也塞进去呀！快┅┅快一点，别┅┅别耽搁了┅┅”

@@轻轻地试了一下，似乎要使点劲才能进得去，他屁股一顶，只看见阴茎整根
被阴户吞没了，一点也没有残留在阴户的外面。玉兰被这一刺，整个人几乎被刺
晕了，额头上冒出了冷汗，对他大叫∶“你在干什麽？我不是告诉过你要轻一点
吗？你到底怎麽搞的，一点也不知道怜香惜玉的道理呢？”

@@“可是，刚才是你叫我刺进去的呀？怎麽又怪起我来了呢？”

@@“我叫你刺，可没有叫你放力拼命地刺吧？真是的，你怎麽这麽粗鲁呀？”

@@“对不起，我┅┅我小心一点就是，可鸡巴都进去了。”他一副自认倒霉的
样子，内心却说∶“你倒很会挑剔，还东骂骂西骂骂的，真是好罗嗦，等会有够
你瞧的。”

@@国鹏逐渐地把阴茎抽出，再缓缓地刺进去，她开始感觉到阴茎已经发动了引
擎，开始在阴户里面工作了，她双眼闭着，在享受高潮的到来。

@@他见她没有什麽反应，於是开始加快脚步了，他并没有深深地刺入，他只是
在反反覆覆地进进出出，摩擦着阴道肉壁，他在激发她的性欲，不使她得到其他
的快乐感觉和反应。

@@玉兰的阴道壁被磨得又烫又热，并且还在发痒，使得她的阴部奇痒无比，饥
饿异常，她娇喘道∶“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅你┅┅你用点劲┅┅用点力呀
┅┅好痒┅┅我┅┅我的子宫壁上好痒┅┅用力┅┅用力插┅┅再插深一点┅┅
嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅对┅┅对了┅┅继┅┅继续┅┅继续┅┅用劲┅┅唔
┅┅唔┅┅啊！┅┅啊！”

@@他一听，玉兰的情欲已至，性欲已来，她那浪浪的淫叫，一声一声敲在他的
心上，阴茎的动作随着浪叫而一进一出的运动着，丝毫配合得完美无缺，可说是
天生一对，地造一双的淫人。

@@他开始用阴茎在阴户内扭动抵触，阴茎把阴户内搔得奇痒热炽。玉兰全身上
下像蛇一样地扭摆、弯曲地颤抖、摆动着，这一副模样可怜极了。

@@起先，玉兰还没被这个男人侵犯的时候，还是一个被动的极完美的女人。现
在的她┅┅却是不然了，她现在无知地、无识地、毫无作用地一边被玩弄地活动
着，一直自以为得意的女人们，这种事情，实在是太多啊！

@@这一种快乐、这一种的完美、这一种烧身，她似乎在玩火自焚，但是，又是
非常有乐趣。因为他说过“要好好地照顾我”，她完全迷糊了。玉兰把身子向後
仰着，发出了呻吟的声音，行为确实是可以使他长处得以舒展，而且给予了某一
种的存在感。每当国鹏他自己把身子投到玉兰身边过来的时候，他肯定地说，他
对美丽的女人是要好好地照顾的。

@@玉兰过了不久，便感觉到了她自已的手指和脚趾在发抖，全身痉挛。然後，
当她尽量地想依靠自己的意实去控制行动和忍耐去抑制行动时候，通过体内的热
气，好像一条光芒向四面八方散开扩展开来了。玉兰被他的阴茎插得走也不是、
逃也不是，最後，只有拼命忍耐挺着。

@@他似乎想把多年来没有和女人发泄的精液一并发射出来，於是，他狠狠摩擦
着阴道壁，龟头紧紧顶刺花心，这一顶一刺，他也不知道自己在玉兰的阴户内插
了多少下，他只晓得一直不停地做着做着，他全身汗流浃背地辛勤地干着。

@@终於，来了，玉兰的阴户里淫水泛滥，四处流动，当她的淫水和他的阴茎在
子宫内一会合，鸡巴受不了那一股炎热岩浆，在他那根肉棒尖端的火山口也射出
了浓浓的热滚滚的岩浆。那来自不同火山口的岩浆混合起来，烫得两人全身颤怵
抖动着，互相在肉体上摩擦着。

@@过了几分钟後，玉兰一边被睡魔诱惑去了，一边在他那一身健康的肌肉下，
感到人体与人体之间的温暖，和人的温情地入睡了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

@@@@@@@@@@@@@@@美色飘香

@@眼前景色刚入在房外偷看的春桃眼廉，突然已观二个赤裸的人坐在床上了。

@@三小姐在端详地注视着水斌，觉得他长得结结实实，全身肌肉突起，威猛健
状。水斌则注视着三姑娘的浑圆乳房，及阴部上丛生着乌黑的阴毛。春桃却只注
视着那根粗大的阴茎，它似乎还未展开行动地搭在阴毛上。

@@他圆圆的脸胚，端端正正，有灵有肉，二眼深沉有力，顾盼神飞，真是貌若
潘安。三姑娘身躯细小，肌肤雪白，水斌也正深情款款地品赏着她的每一寸的肌
肤，但觉三姑娘遍体清香，全身肌肤白若凝脂，丰韵而不发胖，瘦而不露骨，真
是恰到好处。

@@他越看越爱，一口喝下茶，将三姑娘拥抱在怀里，喃喃问道∶“你为何仍独
身而不结婚呢？”

@@“我想享受自由之身的乐趣。”

@@春桃听了此句话，有如得到仙丹一样的豁然开朗，但还有一些疑问。

@@“三姑娘，你以後不用担心，我会经常把乐趣带来给你的。”

@@“嗯！这才是┅┅以後常来，我有重赏。”

@@水斌双手揉搓着三姑娘那诱人的乳房，无限爱惜∶“三姑娘，你用什麽东西
赏我呀？”

@@三姑娘伸手往下一抓，紧紧握住松软的阴茎，上下套弄着道∶“我不赏给你
任何东西，只要让你这个小弟弟舒舒服服地别做怪。”

@@“三姑娘，快放手，你看，它要开始做怪了！”

@@三姑娘低头一看，果然他的阴茎渐渐又膨胀起来了，龟头一放一缩，煞是可
爱。三姑娘不禁张开嘴，将半截阴茎含入口中吸吮。他一看，也不甘示弱，双手
分开阴唇，伸出舌头开始舔舐三姑娘那突起的阴蒂，同时伸出中指插入她阴道掏
弄起来。

@@春桃见状，心中悲伤起来，为什麽含着阴茎的不是我呢？可是又无可奈何。
春桃把自己的右手指放入口中，也如法模仿的吸吮着手指以充饥渴。

@@三姑娘久不知肉味，经过了一番舔吸，洞口已开，两片阴唇经过一阵滋补，
也红润起来。水斌经过一阵抚弄，又渐欲火焚身，刚才喝下的茶，竟在此时发生
了兴奋的作用，两人便开始了一场肉搏战。

@@此刻春桃也怦然心动，双手拉起了裙摆，使整个下体裸露在外面，她那薄丝
的三角裤拉成一条，不停地在阴户上摩擦着，它的触感慢慢地增加。

@@水斌将三姑娘的上半身放在沙发上，双手提起玉腿，悬空倒立，他站在沙发
上，置身於玉腿之间。这种特殊的姿势，是春桃一生从未见过的姿势，她越发好
奇地看着，她那双手已把阴户擦弄得红红的，内裤不断地快速摩擦着。

@@他将三姑娘的臀部抱高，寻找最好的角度，小腹紧缩，粗壮的阴茎对准洞口
单抢匹马而进，竟然一路无碍，直抵花心，看来阴茎是以某种角度斜入阴道的。
此时三姑娘阴道已开，淫水充足，加上角度正确，毫无一点误差，所以能一直见
效。这一招“直捣黄龙”，顿使三站娘如万箭穿心，昏了数秒钟方见醒来。

@@他心花怒放，回马一枪，整条阴茎抽出，再入第二枪，又插进，只见三姑娘
二腿颤动，向内一夹，长枪立即陷入肉洞之中动弹不得，三姑娘双腿往外一张，
长枪才狼狈逃出。这时春桃看得兴奋极了，左手抚摸自己的乳房，不断的挤压。

@@他笑道∶“三姑娘，你真高明，几天不见，你进步神速，这招二面夹攻，确
实令我欲进无路。”

@@“看来你若不另创新招，这一局准遭封杀，没有打破零蛋的希望。”

@@“是啊！三站娘，待我换个姿势再来修理你，不给你点颜色看，也不知道我
的厉害。”

@@春桃的右手正向阴道里深探时，双腿一阵抽动把手夹了一下，这可验证了刚
才三站娘的那一招了。

@@水斌说罢，搂腰抱起三姑娘，双双面对面侧卧在沙发上，二人四脚交叉，双
腿延伸至对方背部。他冷笑道∶“三姑娘，这样双腿交叠，你的夹杀术可无法施
展开了哟！”他得意地笑了。

@@三姑娘─副不以为然的答道∶“别说大话，试试看便知道。”这分明是她的
激将法。

@@此刻，三姑娘的一双大腿已在他的双腿中间分开来，桃源洞开，道路宽阔，
可直抵子宫。他将龟头对准了洞口，奋力一挺，一条肉柱便直冲入了龙王府，畅
通无阻。机会不可失，他连续猛顶，奋力冲刺了三十馀下，这回可把三姑娘分成
了肉片，只听她娇喘道∶“浪死我了┅┅水斌┅┅不要停┅┅不要停┅┅”

@@三姑娘真觉得此刻身子轻如浮云，轻轻地飘着。她斜着眼看他，但见他满身
汗水，喘气如牛∶“水斌┅┅再忍耐一会儿┅┅待会儿┅┅我会回报於你。”

@@“太好了，三姑娘，累死了我也甘心。”

@@这真是“牡丹花下死，做鬼也风流”。

@@他又连续地抽送了十馀下，几乎每次都紧抵花心，三姑娘骨肉─松，淫水随
之冒出洞口∶“乐死我了┅┅你┅┅换我来回报你吧┅┅”

@@春桃的右手一直在私处擦弄着，子宫内的温度已到了沸腾的地步，她左手猛
摩擦乳房，一阵抽搐，春桃的淫水流得满手。

@@他此时已心力交疲，劳累极了，“好吧！三姑娘，我就任由你的摆布了。”
说着，他拔出了阴茎，仰躺在沙发上，阴茎如玉山耸立而不动摇，三姑娘翻起身
子，俯压在他的身上。这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的阴户，
使阴壁的内部各个角落都能接受到阴茎的撞击而造成快感。

@@他虽仰躺在床上任人宰割，倒能冷静地观察三姑娘的一举一动。俯身的三姑
娘，倒挂的二个乳房颤动着，脸也因性交的兴奋而通红，湿热的阴户一张一合，
竟像似会咬人的鲨鱼口的样子，果然是要狠狠地咬人。他思绪未完，三姑娘已如
“阴沟翻船”似地，两片阴唇坚挺的含住了阴茎的前半截，随即展开一场扭摆圆
臀、向下压迫的手段战。

@@阴茎在洞口如迷失方面的人，东撞西撞的增加了彼此间的触感，终於越陷越
深，整条巨大的阴茎浸没在桃源洞中。三姑娘见状大喜，二腿一夹，一招“天女
散花”，将整根肉棍斜斜带出，又在空中划了一弧形倒转回来。他见状一惊，连
忙呼道∶“三姑娘，你轻点，别把我的命根子给扯断了，否则以後我怎麽取乐於
你？”

@@三姑娘娇声应道∶“你的命根子就如同我的命根子，我自会爱惜它，请你放
心好了。”说罢，肥臀旋在空中打转，竟如石磨般地在空中盘旋起来。他见大势
不妙，急忙抢先一步，小腹内缩，臀部轻抬，大肉柱如“一柱顶天”地往上挺立
着。

@@“哎呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅”他的龟头顶得花心直发麻，三姑娘痒得不
断颤抖。他见机会降临，乃大举进攻，三姑娘二腿内夹，已乏力招架，三姑娘娇
喊道∶“啊┅┅啊啊┅┅饶了我吧┅┅我┅┅我┅┅我不行了。”

@@这个同时，他也觉得龟头一阵灼热传来，一股乳白色的精液随之溢出，身子
一软而倒下∶“啊┅┅三姑娘┅┅我┅┅也不行了┅┅”只见乳白的精液自阴道
中溢出，沾满了洞口边的阴毛。三姑娘叹了一声，身子也瘫下来俯贴在水斌的胸
口上。

@@许久，他才抽出软垂的阴茎，一场大战终於收场了。他低头察看一下龟头，
那儿已成浮肿的暗红色，尿道口灼热似火，不禁苦笑了一声。

@@“水斌，今天是我这个月中最快乐的一天！”三姑娘伏在他胸口回味无穷地
说。

@@春桃站在四楼通风口看完了这一幕，不禁肉体上引起了震撼，也把每一个动
作深深铭刻於心。她的淫水已完全泄了，只得把自己的裙子放下，赶快到厕所去
清理所流下来的秽物。

@@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@陈妈这里已晚妆初罢，穿着一件轻薄的罗衣，把一身肥嫩的白肉裹得凹凸分
明，那对大乳房足有好几斤重，颤巍巍的好似突出一般。她正面对着镜子搔首弄
姿，孤影自怜。最奇怪的是她那只大黄狗正跪在床边，虎视眈眈的望着她。

@@阿贵不明白是什麽用意，低低咬着春桃的耳朵问道∶“喂！她把黄狗拉进卧
房干什麽？”

@@“嘘！┅┅小声点，你马上就知道了。”春桃神秘的回头对他一笑，他更摸
不着头脑了。

@@一会儿只见陈妈闩上门後转身姗姗走进，黄狗呼的站起来，两只前爪攀住陈
妈的两肩，在她粉颊上乱嗅乱舔，陈妈退後一步，拍着它的头娇喝道∶“畜生，
急什麽？”她转身脱去罗衫，只剩下一件乳罩，微弯着腰，将─对丰满的乳房凑
近它的嘴旁，它很快的咬住乳罩的下端，向後一拉，乳罩就被拉了下来，两只大
乳房随即脱颖而出，一对圆圆大大的乳头耸立起来。

@@当然黄狗没有欣赏的眼光，也更不懂调情的艺术，只一味向陈妈身上乱扑，
若不是有锁链紧锁着它，陈妈根本就别想脱身。

@@陈妈显得非常沉着，慢慢的褪去内裤，上身躺在床上，双腿弯曲，两脚蹬着
床沿儿，这时候阴户大开，肥大的阴唇包裹着殷红的阴核。陈妈没生过孩子，阴
部高高的隆起，阴毛又黑又多，长遍了整个阴户，真没想到陈妈还有这麽一身迷
人的本钱。

@@阿贵已经看得神魂飘荡，一双手已不老实地在春桃身上抚摸起来，春桃仅穿
一套粉红色的小衣裤，一下就让他褪了下来！她正看得律律有味，对他的举动也
未拒绝。他揉着她结实的乳房，捏着她的乳头，她微微的发出“嗯嗯┅┅”的声
音，他再由小洞中看去。

@@这时候陈妈的两腿分得更开，黄狗伸着血红的舌头，在她的阴户上乱舔，黄
狗像是受过训练似的，打着圈儿舔得津津有味，每舔到她的花心时，弄得陈妈直
“格格┅┅”浪笑不止，两腿不断的屈爪摆动，真是妙不可言。

@@黄狗像是很有经验，亦也许是食髓知味，一下子就举起前爪扑在陈妈胯间，
它血红的阳具似一只大辣椒，前面还带着钩，陈妈一手导引着狗的阳具，一手撑
掰着她的阴户，让它由指缝内插进去，目的是减少它进入的长度。黄狗像是曾尝
过甜头，摇尾迎臀，一次比一次快地向里抽送，陈妈也满足地发出“嗯嗯┅┅”
的声音。

@@黄狗这时张嘴吐舌、口角流涎、喘气如牛，但还不停地抽送着；陈妈始终用
手控制着它的阳具，不敢让它全根进入阴道，黄狗的阳具经过骚水一泡，一定是
膨胀了，变大得卡在阴户里再也拔不出来。它前脚着地，头转个方向，但後腿却
吊在陈妈胯间，似与母狗交尾一般的连在一起，陈妈也闭眼享受至乐。

@@春桃已看得发了浪，浑身烫热，娇喘不止，那肥圆的臀部往後一拱一拱，正
顶在阿贵胯间。这时他的阳具也铁硬了，他迅速的脱去了衣裤，紧紧抱着她的娇
躯，她已经瘫痪了，他吮着她的红唇，抚着她结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头
被逗得竖了起来。她已经忍受不住了，轻轻的在他耳旁说∶“阿贵，别揉了，人
家难受嘛！”

@@这话给了他莫大的鼓励，本来就硬梆梆的阴茎又跳了一跳。他伏在她身上，
她倒是很内行的自然分开那双雪白的玉腿，他的龟头已顶到她的阴户，她那鲜红
的阴缝已经充满了淫水，他对准阴户向里一顶，她微微的皱了皱眉头，眯着眼，
有气无力的“嗯”了一声，十足表现她一股舒服劲儿。

@@在这一顶之下，阴茎已进去了大半，直觉得舒服极了，她的阴户暖暖的，紧
紧地包裹着他阴茎。春桃可能还是处女，所以他不敢过份的心急，怕弄痛了她，
往後抽了抽，再向前顶，这下阴茎由根而没，她不敢高喊，只轻轻的呻吟∶“阿
贵！有些痛！”

@@他缓缓地抽送了约五、六十下，她不再皱眉了，他慢慢的由轻而重，由缓而
快，她肥圆的臀部也自动的挺起，迎合着他动作。因为怕隔壁的陈妈听到他们这
里的浪声，始终在悄悄的进行着，她虽十分舒服，也只能在面部表露出来，不敢
放肆浪叫。

@@又经过一阵缓抽急送，他打了一个寒颤，一般热精射到她的阴道里，而她一
阵阵的阴精，也不知泄了多少次，她紧紧的搂着他，他还是一抖一抖的，那精液
还在不停的喷射。

@@他无力地倒在她的怀里，她热情的搂着她，嘴里带着满足的微笑，拿出枕边
的布轻轻地帮他擦着，然後再擦她自己红红的阴缝，二人都闭着眼拥抱着，安安
静静的养神。

@@不知过了多久，陈妈像幽灵似的站在他们床边，看见他们俩赤裸裸的肉体横
陈，她不知是妒忌还是羡慕，两眼满是欲火，呆呆地看着他们。春桃吓得手足无
措，把脸埋在阿贵怀里，他却泰然的躺着不动。

@@“陈妈！你刚才舒服吗？”他打趣着问。

@@“嗯！你们也舒服吗？”她红着脸反唇相讥。

@@陈妈老奸臣猾，一套欲擒先纵把春桃吓慌了。他知道她心里打什麽鬼主意，
不慌不忙的站起来∶“陈妈，不要穷嘟囔，大概是黄狗还没把你干过瘾吧，要不
要我给你煞煞火？”春桃被他说得“噗”的一声笑了，笑得陈妈脸红红，反而有
点难为情。

@@他上前一把扯去陈妈的浴巾，两只大乳房摇晃着乱动，顺手捧起一只大乳房
在上面闻闻香。陈妈这时也不再客气，她一爬上床就分开两条肥嫩的大腿夹住他
的阴茎，烫热的阴户紧紧地接触他的下体，两只粉掌轻轻的在他背上游动抚摸，
像按摩似的摸得他挥身麻pp的。

@@阿贵被摸得欲火大盛，阴茎怒勃而起，他挺起阴茎，一下就塞了个满满，一
阵猛烈的抽送，三浅一深、旋转摩擦，不让她有喘气的机会。

@@陈妈难以忍受这无比的刺激，阴户深处一路收缩，子宫直跳，因为她的红唇
被堵塞着，只能从鼻孔连连发出“哼！┅┅哼！┅┅”之音。一种无穷的妙感冲
袭着陈妈的心头，她颤抖着腰肢，挺动着肥臀，柳腰蛇般狂摆，两腿悬空抖动，
花心深处如黄河决堤似的涌出阵阵阴精，灼烫着他的龟头。

@@“喔！┅┅小哥！我完全死了┅┅”

@@“陈妈！过瘾没有？”

@@“过瘾了┅┅哼┅┅”她喘息着。

@@阿贵再度掀起她的大腿，把她的阴户翘得高高，狂抽猛插一顿，才算射出了
阳精，烫热的精液，把陈妈灼得乱颤。

@@他射完了精，陈妈还紧紧的抱住他不放，他也乐意骑在她绵包似的肉体上，
一身白嫩的肥肉彷佛无骨，压在身下妙不可言。阴茎在她阴户内渐渐缩小，缩小
到她的阴户再夹不住了，自然的滑出来。

@@他疲惫地躺在陈妈的怀抱里，头枕着那对大乳房，顺手又抱住精光玲珑的春
桃，抓住她结实的小乳房，三人拥作一团，互搂互抱，皆皆睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

@@@@@@@@@@@@@@@欲海狂澜

@@“夜已深了，今天就让老爷我再玩最後一次吧！”

@@“嗯！老馋猫，今天就让你玩个痛快。”

@@她两腿扳成八字形，阴唇在一动一动的扇张着，豆大的阴蒂也在不住跳动，
鲜红的阴道内正在流着透明的雪珠，又像小孩子吐口水地向外流着，正由阴道口
淌向肛门。他忍不住强烈刺激，故意用个手指头插入，玩弄着她的阴道，直玩得
“滋滋”作响。

@@她连扭着屁股，娇声媚气的∶“老爷┅┅快来吧，别捉弄人了┅┅”

@@他一面仍装作玩弄，一面却以二指撑开她的阴唇，估定了位置与角度，猛的
向前一挺，“扑滋”一声，阴茎一下顶到底。她“啊”了一声∶“老爷┅┅轻点
嘛┅┅”

@@他退後一步，把阴茎抽了出来，又再向前猛插，由於用力过猛，阴茎根上的
骨头硬碰在她阴户的一团软肉包骨上，发出“扑┅┅”的声响，特别感到刺激。

@@她急伸手一欠身，把他的脖子抱住，一对大乳往他的胸上压下，双腿像蛇一
样缠绕在他屁股上，吻着他娇喘着说∶“老爷┅┅你休息一会儿，让小女给你舒
服一下。”

@@他不能动了，全身伏在她身上，活像伏在一堆棉花上，全身服贴得要化了。
她的身体也别有奇妙不同之处，这时他和她没有一处不紧贴着，下面当然是密不
透风，简直可说是水泄不通。只觉得她的阴道在自然的向内收拢，向他的阴茎紧
逼。最妙的是龟头上好像被一个舌头样的软肉在一舔一吸，他舒服得闭上眼睛，
享受着、体味着，全身p麻得动也不想动了。恍惚的，他感到p痒的快感传遍全
身，每个细胞都透出好舒服的感觉，连脚趾甲也好像在发p。

@@就在这麽一阵摩擦间，他的龟头冠像被一个圈套住，“老爷，我给你一点甜
头吧。你睡好，待我同你按摩好了。”她说。

@@“好吧！我就依你！”他点了点头。此刻，他四平八正地躺在床上，一动也
不动地闭上眼睛，安心地待她如何医治他的疲倦。

@@只见她煞有介事地把两手的衫袖高高卷起，作出医生替病人施手术一般的姿
态，然後双手落到他的肩膀上，她就在这里搓搓捏捏。他在感觉上果然升起了一
阵无名的快感∶“亲爱的，你这几下绝招真是受用，我果然觉得舒服很多了。”

@@“这还不算享受啊！老爷，待我使你有飘飘欲仙之快感。”

@@“什麽？你还有别的绝招吗？”他怔了一怔说。

@@“是的，不过当我施展这一下绝招的时候，你一定要闭上眼睛，不许你张开
的，你必须答应我之後我才肯给你享受的啊！”

@@“唔，我就试试看，看你还有什麽鬼马绝技。”他望着她说。

@@“你望着干吗？快把你的眼睛闭上吧！”

@@於是，他也就徐除闭上眼睛，静待其变。骤然，他觉得阴茎有一阵湿润的感
觉，十分的舒服，这的确是无比的亭受了。此刻，他不禁偷偷地睁开眼睛来看，
原来她运用舌功了。她这一下绝招确有一手，舔呀舔的，那根舌头运用自如，像
随心所欲似的。

@@十七岁的表妹已经非常成熟，两只乳房比美云还大，浑团结实如两座小山，
阴部特别隆起，黑密的阴毛长在殷红的阴户上，白中透红的皮肤现出健康美。因
为喜爱运动的关系，发育得特别均匀诱人。

@@送到嘴边的肉，他当然不再客气，他骑在她阴户上，双手猛揉她那结实而富
有弹性的大乳房，捏着她尖尖的乳头，拧得她全身乱颤。他对她毫无怜惜之心，
用两腿夹住她的双脚，大手抱住她的上身，不让她有挣扎馀地，顾不得她呼痛喊
叫，龟头一塞入阴道便长驱直进，给她一顿狂抽猛插，三浅一深，插得她娇喘连
连，热泪盈眶！小腹冲击着阴门，发出“啪！啪！”之声。

@@此时淫水已经汹涌而出，“叽呱┅┅叽呱┅┅”的抽插声不绝於耳。她哀声
求饶道∶“你轻一点嘛！人家痛死了！”

@@他故意吓唬她∶“你认为这是好玩的呀，本来就像开刀一样嘛！”

@@“我不要开刀了！”

@@他怕弄僵了，只好由急而转缓，徐徐抽送，她也缓缓地不停叫喊，露出满足
的笑容。

@@一阵高潮过後，他俩同时都泄了精，毛毯上黏黏的湿了一大片。